lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

А вышел я со справочкой,
Такой продолговатой,
Без даже фотографии,
Без никаких следов,
А вроде как остался я Навечно виноватый,
И тридцать девять для меня
Закрыто городов!
101-й километр — популярный в Союзе способ указать ненужным личностям их б-гом забытое данное место. Де факто — запрет неблагонадежным (по мнению властей) личностям жить и работать на расстоянии ближе чем сто километров от Москвы, Ленинграда, столиц союзных республик, других больших городов, а также «закрытых» городов. В последнем случае удалённых, как правило, расселяли в спецзонах возле других городов, от чего те также приобретали статус «закрытых», но уже без причитающихся нормальным «почтовым ящикам» плюшек — спецснабжения и прочего.

В 30-е годы на 101-й отправляли членов семей репрессированных по 58-й статье (тех, которым повезло не отправиться в лагеря), а также самих репрессированных, сподобившихся получить амнистию (да-да, были и такие).

В настоящее время термин применяется исключительно по отношению к Нерезиновой — так как её коэффициент натяжения вот-вот превысит троекратный предел.

Эквивалент бана IRL.

В Советской России различных неблагонадежных элементов, как то:

осуждали с мерой наказания — «за Можай», то есть с запретом проживать ближе 100-км зоны вокруг крупных городов.

Ещё при китайских и римских императорах неугодных обычно удаляли со двора. Римская традиция же наследует это от греческих полисов, в которых, видимо, ещё тогда считалось, что «за МКАДом жизни нет». Кстати, Сократ предпочёл такой высылке чашу с йадом. А вот Овидий предпочёл высылку, например. Учитывая, что в его случае «заможай» оказался не в Сибири (о которой древние римляне не знали), а в Томах (Констанца), Овидия можно понять. Хотя, надо заметить, что тогдашний Констанца был не лучше ныняшней Сибири. Собачья глушь вдали от цивилизации.

В этой же стране при царях существовала даже официальная мера наказания «с воспрещением проживания в» и далее варианты — Москве и Санкт-Петербурге, губернских городах, европейской части и прочее. Но тогда это было вполне судебное или административное, но индивидуальное наказание для особо провинившихся (часто в совокупности с уголовным наказанием, после отбытия срока), а не метод очистки образцового социалистического города от совсем уж опустившегося быдла.

Более массовым прототипом «101-го» при жестоком царизме была так называемая «черта осёдлости», ограничивавшая допустимый ареал расселения некоторых категорий лиц (как правило, расово еврейской национальности).

За 101-м километром от Москвы в подмосковье расположены города Рошаль, Егорьевск, Коломна, Шатура и пригороды города, Зарайск, Волоколамск, Струнино, Можайск, Руза, Дубна, Талдом — тысячи их. В большинстве случаев это ещё в пределах дальности подмосковных электричек, всего 2-2,5 часа — и ты уже в Москве. Но были и есть особо выдающиеся дыры, не оборудованные даже железной дорогой, и поэтому выбраться оттуда можно было только на тормозливых автобусах пару раз в день. К таковым относятся, например города Руза, Озёры, Зарайск, Рошаль, посёлок городского типа Лотошино.

Следствием расположения этих городов за 101-м километром стал особенный, резко отличающийся от чуть более ближних к Москве городов замкадья контингент, способный отпиздить и ограбить зацепера прямо на станции за случайную фотку. 

С точки зрения либерала, на Просвещенном Эльфийском Западе 101-й километр — это Рай.

Помните, у нас было такое наказание при Сталине — ссылали на 101-й километр, где кончалась всякая жизнь. А в Италии, куда бы вас ни послали на 101-й километр, вы опять попадете в рай.
Результат довольно предсказуем:

Известны случаи, когда на крупные праздники бомжей, цыган, алкашей, блядей etc «за сто первый» вывозили автоколоннами — просто собирая их по улицам Москвы и загружая в автобусы. Чтобы, значит, не портили вид опрятной столицы. И на праздники держали в быстровозводимых бараках, а то и в палаточных лагерях. Концентрация пьяни, быдла и его бурлящего говна во всяких Можайсках, Александровах, Петушках и прочих увеличивалась в разы (из-за чего там после смерти Отца народов и воцарения отчима периодически вспыхивали бунты).

Хотя бытовые и социальные неудобства сосланных на 101-й таки реально имели место, но не у всех и не всегда. Есть мнение, что условия содержания некоторых «сосланцев» были бы по нраву многим затраханным обитателям современных мегаполисов. Дауншифтинг же.

Один из страдальцев, Эмиль Б., на самой заре преобразований, когда сонм контролёров за зверствами советской власти наехал зафиксировать муки диссидентов, повёз одного месье на место своей ссылки. Пусть полюбуется, каково жилось в тоталитарные времена, пока они там в своих парижах… Привёз в маленький старинный городок, привёл в расположенный на берегу речки купеческий особняк, где занимал квартирку с балконом, на котором гонял чаи, как некогда и купчишко. Завёл француза в местную библиотеку, где во времена гонений горбатился среди ненавистных томов Маркса—Энгельса. Конечно, была там и русская классика, и зарубежная, и толстые журналы, но Эмилю Б. всегда хотелось спалить эту ненавистную библиотеку вместе с марксизмом-ленинизмом и классикой заодно. Француз-фиксатор страданий всё осматривал, а потом выдал, что сам мечтает пожить на берегу Сены в подобных условиях. Эмиль Б. забеспокоился, как бы его отбытие в Европу не сорвалось по причине непонимания французом глубины страданий ссыльных. Так что больше вывозить зарубежных контролёров «на места преступлений советской власти против человечности» не стал.
Самый эпичный и доставивший эпизод применения сабжа[1]. Как было принято в годы совка, функции по обеспечению безопасности Олимпиады-80 были возложены на КГБ СССР, в связи с чем мероприятие приняло все характерные черты Special Olympics.

Поскольку Игры — событие имиджевое, было сделано всё, чтобы Москва на это время хотя бы с виду превратилась в эталон белого и пушистого идеального города коммунистического будущего. Для гарантии успешного запуска медведя на воздушном шаре, приняли ряд секретных постановлений:

Пункт номер пять был реализован в беспрецедентных масштабах, Москва практически опустела. Помимо «неблагонадёжных» элементов, под выселение попали также потенциально неблагонадёжные — например, масса студентов. Этих выпилили под более благовидным предлогом — типа, «на картошку» или в стройотряды. Just for lulz.

Аналогичные акции прошли не только в Нерезиновске, но и других столицах ОИ-80: Киеве, Питере, Таллине. Однако Москва побила все рекорды, в результате чего понятия «Московская Олимпиада» и «101-й километр» до сих пор образуют тесно связанный ассоциативный ряд.


