***********************************************************************************************
Без ума
https://ficbook.net/readfic/1022186
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: fuuMA (https://ficbook.net/authors/231867)

Беты (редакторы): Jeralta
Фэндом: K projectПерсонажи: Фушими Сарухико/Ята Мисаки, Суо Микото /Мунаката Рэиши (эпизодически), Авашима Сэри, Адольф К. Вайсман, Ятогами Куро, Нэко, Акияма Химори, Кокуджёджи Даикаку, Кусанаги Идзумо, Кушина Анна, Хидака Акира, Камамото Рикио

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Экшн (action), Даркфик, Hurt/comfort, AU, Первый разПредупреждения: OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Underage, Кинк, Нехронологическое повествование, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета
Размер:  Макси,  107 страниц
Кол-во частей: 10
Статус: закончен

Описание:
**Персонажи:** Фушими Сарухико/Ята Мисаки, Суо Микото/Мунаката Рэиши (эпизодически), Авашима Сэри, Адольф К. Вайсман, Ятогами Куро, Нэко и другие.
**Сюжет:** Сарухико окончательно сходит с ума, что становится очевидным. Поэтому Сэри предлагает Рэиши отправить того на психиатрическое лечение. Пока Рэиши в раздумьях, Сарухико сталкивается с Мисаки и в припадке уничтожает почти целый район, убив при этом и гражданских, и соклановцев. Ему приходится податься в бега, взяв заложника в лице Мисаки.

Посвящение:
Благодарю свою шизофрению, развившуюся вследствие трудного детства.

Публикация на других ресурсах: Разрешено копирование текста с указанием автора/переводчика и ссылки на исходную публикацию


========== Часть 1 ==========

* * * * *

Первым, что подметил Мисаки, придя в сознание, была дикая головная боль. Будто по голове ударили железной битой или обрезком трубы. И он сразу вспоминал, что именно так оно и было.

Идзумо попросил его сгонять в отдалённый район забрать какую-то вещь, и Мисаки согласился. Всё равно делать со смерти Микото толком нечего. Хоть Красного Короля больше нет, HOMRA продолжает своё существование.

Так вот. В переулке, где должна была состояться встреча с человеком, никого не оказалось. Мисаки, решив, что не совсем точно понял место встречи, побродил по окрестности. Шпана, бродячие животные и бомжи — единственные представители живности. Никого, кто мог бы иметь при себе что-то нужное для Идзумо.

Удар по затылку, рекламная пауза, и теперь он лежит на чём-то мягком. Ята открыл глаза — перед ними предстал обычный белёный потолок со скромным плафоном, закрывающим лампочку.

— Тццц, — приподнял он голову, чтобы ощупать затылок.

— Прости, что так грубо, — прозвучал насмешливый голос, знакомый до тошноты. — Но ведь ты брыкаешься, когда с тобой открыто пытаюсь.

Мисаки рывком поднялся на кровати, а вот мозг, как ему показалось, пробив череп, остался на подушке. Цыкая, он опять схватился за голову.

— Сару, сволочь, — стянул шапку, чтобы изучить ушиб. — Что ещё тебе от меня надо?

— Оу! — манерно воскликнул тот. — Ты вот так сразу к делу? Я даже стесняюсь просить без увертюры.

— Ты имени достоин. Хватит обезьянничать.

Шишка была просто огромной. Возможно, у него ссадина на ползатылка. Сейчас Мисаки сложно правильно определить из-за убийственной боли. Он взглянул в сторону, откуда доносится мерзкий как будто пьяный голос. У Фушими крыша давно съехала, и уже сложно определить бухой он, под кайфом или чист, как стёклышко.

Восседает на стуле. Серая рубашка и джинсы — одет он проще, чем привык. Видимо, чтобы не привлекать внимания и не позорить мундир. А вот очки и мерзкая ухмылка от уха до уха неизменно при нём. Рядом к стене прислонён обычный чёрный тубус, с каким ходят среднестатистические студенты архитектурных и художественных факультетов.

— Какого хера я тут вообще делаю? И где тут?

Мисаки мельком огляделся. По ходу дела, номер мотеля, причём из дешёвых, судя по обстановке. Полуторная кровать, одна тумба возле неё, небольшой стол и стул рядом с ним, узкий шкаф для одежды — больше ничего. Две двери: одна из номера, другая в сортир. Пластиковые горизонтальные жалюзи на окне, которые сейчас опущены.

Фушими поднялся со стула. Прихватил с собой тубус.

— Сару?!

— Не ори так, — Сарухико подошёл к постели и прислонил тубус к тумбочке. — Головка только сильнее разболится.

Поняв, что Фушими от него на расстоянии вытянутой руки, Мисаки собрался сорваться с места, но не тут-то было. Сарухико схватил его за горло и, присев на корточки, прижал к себе спиной. Офицер Scepter4 вдохнул запах рыжих волос, провёл по ним губами и коснулся кончика уха Мисаки.

— Обратись к специалисту, — возмущался Ята, заволновавшись за себя в первую очередь. — У тебя с головой совсем нелады.

Фушими очертил языком край уха и прикусил мочку.

— Да неужели? — весело отозвался он. — А у кого сейчас с ней лады?

Кончик языка проник в ушную раковину. Мисаки передёрнуло от отвращения. Он попытался вырваться. Вцепился пальцами в руку на горле, оттаскивая её. Другой ладонью накрыл лицо Сарухико, пытаясь отпихнуть.

Фушими резко толкнул его вперёд, и Мисаки кубарем слетел с кровати. Он ударился и без того ушибленной головой о стену под окном.

— Ну, вот опять! — воскликнул Фушими. — Ты постоянно брыкаешься.

Закончив беззвучно перечислять матерные слова, держась за затылок чуть выше ссадины, Мисаки развернулся.

— Ты ж маньяк!

— Фу, как грубо, — всё также наигранно расстроился. — Мне больше нравится «одержимый», — он обогнул кровать, приближаясь к бывшему соклановцу. — Что плохого в том, чтобы полностью отдаваться увлечению?

Мисаки тяжело поднялся на ноги. Стараясь не спускать глаз с давнего знакомого маньяка, оценивал обстановку и искал пути побега. Сарухико неторопливо приближается, будто хищник к не подозревающей дичи.

— Поганое у тебя увлечение.

— Ну как можно говорить так о хобби? — расстроенно приложил ладонь ко лбу и отвёл в сторону.

Мисаки напряг ноги: они у него сильные благодаря скейтбордингу. Он фактически выстрелил собой, чтобы вырваться из угла, в который его оттесняют. Фушими и не дрогнул, когда тот проскользнул мимо него к двери. Уже почти на свободе, когда Мисаки ухватился за ручку, на уровне глаз в дверь врезалась заточка. Очень грубая: кусок ножовки, обрезанный на одном конце под углом для остроты и обмотанный изолентой на другом. Мисаки осознал, что этот извращенец задолго и основательно готовился к их свиданию — даже сварганил эту безвкусицу, чтобы улики не привели в Scepter4. На щеке остался порез, на котором собирались скудные бусинки крови.

Отогнав испуг, Мисаки повернул ручку, но дверь оказалась заблокирована изнутри. Навалившись всем телом, Яту вжали в неё. Фушими с усилием вынул из дерева грубую самоделку.

— Дааа, — довольно протянул Сарухико. — Это же мой Ми—са—кии.

Яту передёрнуло ещё сильнее, чем когда этот психопат слюнявил его ухо. Он так мерзко тянет его имя, что оно кажется похабщиной.

— Хорошо заточил, да?

Фушими провёл тыльной стороной ладони по щеке, стерев кровь. Мисаки боялся дёрнуться под ним, когда остро заточенный нож так близко. Он сглотнул вязкую слюну.

— Ладно, — решил он переговорить. — Зачем ты затащил меня сюда?

— А, ну да, — легкомысленно согласился второй. — Мы ж с этого и начали. А ты-то сам что думаешь?

Сарухико провёл по руке Масаки ладонью и крепко вцепился в предплечье чуть ниже локтя.

«Завернёт», — подумалось Яте.

— Я думаю, что у тебя чердак не в порядке, — честно излагал свои мысли Мисаки. — Извращенец, помешанный на пытках. И к Синему Королю ты присоединился, только чтобы резать людей, прикрываясь законом.

— А у моего сладенького Мисаки голова варит, — провёл под порезом «рукоятью» заточки. — Но я не то хочу знать. Зачем я притащил тебя в мотель на окраине города? Боже мой! — рассмеялся он. — Может, танго станцуем?!

— Только посмей, — борясь с гневом, который ему сейчас всё равно не поможет, произнёс Мисаки. — Я тебя…

— Что?! — Фушими, окончательно повеселев, прислонился к уху. — Что ты мне сделаешь? — воткнул заточку в дверь и отстранился, увлекая его за собой. — Ну давай, — развернул его лицом и прижал к себе, — поломай трагедию.

Ята изо всех сил пытается оттолкнуться от него, а тот взял в ладонь его подбородок и наклонился.

— Не изображай целку, — Сарухико громко хихикнул. — Я ведь там уже бывал и не раааз, — воодушевлённо протянул.

Мисаки стиснул челюсти. Было дело. Его первый и единственный опыт оказался с Сарухико, когда у того голова не была заполнена всяким шлаком и фекалиями. Ещё до того, как присоединиться к HOMRA. Он был нормальным, хоть и слегка чудаковатым. И то, как они такие эпизоды проводили вместе, Мисаки нравилось. Но сейчас совсем другое дело и совсем другой Сару.

— Не прибавляй к своим преступлениям изнасилование, — буркнул Мисаки, сверля его угрюмым взглядом.

— Хм? — скривил он задумчивую гримасу. — А ведь я ещё никого не насиловал. Должно быть, это весело.

Это нехорошо. Это очень нехорошо. Это откровенно скверно. Глаза Мисаки от ужаса широко распахнулись.

Фушими присосался к его губам. Его рука сдавила ссадину Мисаки, отчего юношу окатило колющей волной. Он даже пошевелиться не мог. Ощущение реальности быстро вернулось, и Мисаки надавил пяткой на его стопу. Но тот и не шелохнулся. Ещё бы! Подошва на кедах Яты мягкая, и сам он весит с гулькин нос. Миниатюра «Слон и Моська». Он моментально придумал новый ход. Одна его рука была свободна, ей-то он и скрутил сосок Фушими.

Это сработало. Сарухико отцепился от него и, болезненно шикнув, отступил. В тот же момент Мисаки словил оплеуху. Его мозг, как ему показалось, разорвало на части. А как заныла щека. И вкус крови возник во рту.

— Тц. Не злил бы ты меня, Мисаки, — растирает грудь Сарухико.

Ята попятился к двери. В глазах всё ещё расплывается. Фушими за волосы подтащил его к себе и задрал голову:

— Не упрекай меня, — ухмыльнулся. — Ты тоже изменился. Мой сахарный Мисаки стал очень жгучим. Даже обидно немного, что при мне ты таким страстным не был.

Фушими просунул руку под просторный джемпер Мисаки, следом в шорты, пояс которых врезался в живот. Рука Сарухико сжала ягодицу, и второй в очередной раз дёрнулся, но это было бессмысленно. Фушими убрал из его одежды руку и ударил коленом в живот.

Ята вскрикнул. Боль сумасшедшая. Спёрло дыхание.

Фушими за волосы подтащил его обратно. Мисаки сфокусировал зрение на паскудной роже перед ним. Офицер Scepter4 сдержанно рассмеялся и сделал блаженный выдох.

— Мисаки, — тянет он лыбу, — я знаю твои мысли. Потому всё опасное спрятал.

И правда, Ята только сейчас понял, что не хватает кофты и наушников, без которых на улицу он не выходит. Да и всякая мелочь вроде ключей, мобильника, денег, карточек не оттягивает карманы шортов. Даже часы сукин сын снял.

— А вот если бы я тебя ещё и раздел, ты был бы сговорчивее. Но это так скучно.

Мисаки в растерянности. Говорить бесполезно — в воспалённом мозгу Сарухико каждое его слово приобретает совсем иное значение. Да и сделать ничего нельзя — он забрал у него всё, чем сейчас можно было бы покалечить.

Фушими выпустил из пальцев его волосы и ударил кулаком по тому же месту на животе, что и до этого. Мисаки сгорбился. С губы на пол стекла слюна, смешавшаяся с кровью и приобрётшая красноватый оттенок.

— Хааах! Надо было интимную атмосферу создать, — усмехнулся Фушими.

Ята, схватившись за живот и судорожно хватая воздух ртом, сел на колени. Сарухико положил на его плечо ногу и носком отвёл голову в сторону.

— И давай без героизма — спасать тебе тут некого.

Мисаки как раз подумал, что он сейчас находится в шатком положении, и его можно сбить с ног. Фушими той самой ногой вдавил его в пол.

— И не думай повалить меня на лопатки, — он действительно знает каждую его мысль. — Так предсказуемо, что даже скучно.

— Сару, — проскрипел под его ногой Ята, — если ты это сделаешь, то тебе придётся меня убить, потому что иначе…

— Ты убьёшь меня? — он коротко хохотнул. — Ты такой милый. Да лааадно, — убрал ногу и поднял Мисаки за горловину. — Секс такой же наркотик, как и героин или убийство, — толкнул его к кровати. — После первой дозы сложно остановиться.

Ята наткнулся на постель и, вывернувшись, сел на неё. Из-за головокружения уронил и спину.

— Солги, что не думал о нём.

Фушими метил прямо в яблочко. Он думал об этом и хотел этого. Но ещё не настолько отчаялся, чтобы ложиться под кого угодно. А когда представлял, то в голову лезли воспоминания о его с Сарухико близости. Сейчас даже противно стало от осознания этого. По факту он думал о том, чтобы снова переспать с этой сволочью. Стало ещё противнее, что тошнота к горлу подкатила.

Сарухико возвысился над ним, встав коленями на постель и стеснив в движениях. Ята сделал первое, что пришло на ум при виде Фушими с широко расставленными ногами — крепко вцепился ему в достоинство рукой. Бурной реакции не последовало, но дискомфорт был доставлен. Мисаки проклял сегодняшний день — этого упоротого во всех отношениях извращенца даже таким методом не проймёшь. Он быстро одёрнул руку и двинул местом ниже спины, попытавшись скинуть с себя своего бывшего. Фушими в ответ на старания сел на него, и он сдался хотя бы до следующего подходящего случая.

— Ты забавный, Мисаки. Всегда был забавным.

— Чтоб тебя, выродок, — процедил тот сквозь зубы, развеселив адресата.

— Представляешь! — давясь смехом, выдал он. — А мне с собой жить приходится!

— Да ты с головой давно в разводе.

Сарухико нагнулся для поцелуя, прижав руками запястья Яты к матрацу. Когда он просунул в рот язык, тот попытался его прикусить, но попытка провалилась. Фушими усмехнулся в поцелуе. После вцепился зубами в нижнюю губу и потянул её вверх. Второй приподнял голову, следуя за ним. Выпустил Мисаки, и он опрокинул голову обратно. И вновь прильнул к губам.

Отпустив одну руку, сунулся под одежду Яты. Повёл ладонью по нагому боку, задирая майку с джемпером. Тот, сбив с лица очки, впился пальцами в его ухо, будто желая отодрать. Сарухико шикнул. Нащупав сосок Мисаки, сдавил его. Тот скривил лицо от боли, но мужественно молчал. Он отпустил Фушими, оставив на шее широкие белые борозды от ногтей, которые сразу же начали розоветь.

— Умница, — не поведя и глазом, похвалил его Сарухико.

Обеими руками он задрал одежду Яты, который тихо-смирно лежит, поджидая возможность. Бить извращенца бесполезно — ему не больно, он только злится. Мисаки глянул на его лицо: «Может, глаз выдавить? Нет, поймает. Сам потом одноглазый ходить буду».

Свитер и майка были сняты как одно целое и сброшены на пол.

— Нет, — с недовольством произнёс он, глядя на полунагого Яту. — Давай-ка, — встал с кровати, — лучше…

Мисаки резко вскочил. Сарухико поймал его за шею и повалил обратно, только на этот раз вдоль кровати и на живот.

— Вот так, — удовлетворённо закончил он.

— Сару! — поняв, к чему близится дело, оживился Ята. — Не трогай меня! Слышь, паскуда!

— Ага, — взъерошив непослушные рыжие волосы, отозвался тот и сел ему на спину. — Ещё не оглох.

Он неторопливо расстёгивает рубашку. Мисаки ёрзает под ним, силясь скинуть. Пальцы впились в колено Сарухико.

— Да, да, давай в том же духе, — Сарухико вытащил заправленные пола рубашки из брюк и снял её. — Гляди, — лёг на него, поднеся губы к лицу, — чего и получится, — смачно провёл языком по щеке, отчего Мисаки буквально съёжился. — Я соскучился.

— Отвали, — прошипел. — Я этого не забуду.

— Тогда мне надо постараться, — вернулся в прежнее положение, — чтобы ты точно сегодняшний день, — взял тубус и открутил крышку, — не забыл.

Мисаки не видел, что тот делает за спиной, и что притащил в футляре, однако он узнал ощущение, пронзившее его ладонь. Стальное лезвие, и судя по тому, как долго оно рассекало плоть, меч типа сабли, которую тому выдали на службе. Но вряд ли это она. Он ведь даже вместо личных клинков принёс заточку, со служебным оружием нарушать закон он точно не будет. Мисаки вскрикнул, но лишь на долю секунды, когда клинок вонзился в ладонь.

Традиционный короткий японский меч отлично умещался в тубусе. С деревянной рукоятью-времянкой и без гарды, купленный специально для этого случая. Длины лезвия как раз хватило ровно на то, чтобы достать до пола, пробив фанерное дно кровати.

В раненной руке начала нарастать дрожь. Кровь медленно пропитывала покрывало под ладонью. Мисаки и пошевелить ей не мог, потому что рукоять плотно вдавилась в руку.

— Ты… — дрожащим голосом процедил он.

Сарухико расстегнул ремень, ширинку. Опомнился, что у него в кармане припасён презерватив, и достал его.

— Я бы мог тебя наручниками приковать, — сел на постель и принялся снимать ботинки. — Но так надёжнее. Ты же не хочешь разрезать руку, — поднялся на ноги и избавился от брюк. — Значит, и лежать ничком будешь.

Мисаки стиснул челюсти. Всё-то в его больной голове продумано до мелочей. Аж бешенство берёт. Это самый опасный тип людей — работают на закон, а в промежутках между службой тешат себя беззаконием, потому что знают каждый изъян в системе правосудия. Мисаки хотелось кричать. Ничто не мешает Сарухико изнасиловать его и остаться безнаказанным. Клан Синего Короля, даже зная правду, будет защищать его. Всё безнадёжно.

Сарухико вновь склонился над ним, Мисаки почувствовал его губы на лопатке. Плечи чуть выше локтей сжали ладони. Сдавливая мышцы, грубые пальцы спускались к изгибу плеч. Поцелуи также становились ниже и уже достигли середины спины. Мисаки больше и не думал что-то предпринимать — пусть возьмёт своё и отпустит. И правда, терять-то Мисаки нечего. Сарухико ещё в совсем зелёном возрасте был изощрённым в плане секса. Он не раз заставлял Яту краснеть из-за своих идей. Так что ничего страшного, если он просто отымеет его раком.

Стопы обнажили очень быстро, не уделяя им особого внимания, а вот с шортами Фушими дразняще тянул. Сильно сжал ягодицы, отчего Мисаки непроизвольно пикнул. Оттянув шорты ниже, поцеловал оголившийся крестец, провёл языком вдоль позвонков до поясницы.

Целой рукой Мисаки яростно мнёт подушку, уткнувшись в неё носом. Лучше бы Сарухико был нормальным насильником: поигрался для возбуждения, сунул, вынул и отпустил. Нет же! Ему надо затравить свою жертву.

Сарухико протиснул ладонь под него, приподнял его зад.

— Как ты узнал? — скрипнул в подушку Ята.

Тот широко улыбнулся. Хотя Ята этого не видел, но отлично слышал его задор в интонации.

— Мой лейтенант.

Мисаки сразу всё понял: видел эту женщину несколько раз в баре почти перед самым закрытием. Она добродушно беседовала с Идзумо.

— Кусанаги-сан тоже не знал, что посылает на встречу со мной.

— Сука ты, блядь, Сару! — громко прокричал Мисаки.

Фушими, оставив его замечание без внимания, расстегнул шорты и просунул руку под бельё. Мисаки замер, как только второй взял в ладонь его мошонку. Всё это с ним уже бывало. Конечно, немного в ином виде. Те же руки, что и раньше, но почему-то противно. Сарухико недолго массируя член Мисаки, убрал ладонь. Стянул последнюю одежду с него. Выбросив шорты с трусами на пол, разглядывает обнажённое тело. Мисаки занервничал от незнания причины заминки.

— Ты какого хера там делаешь?! — выдал он.

— Любуюсь, — вогнал его в краску ответ.

Сердце Мисаки защемило. Это прозвучало так же, как и во времена, когда они занимались сексом по обоюдному согласию. Так же тепло и обожаемо.

«Перестань, — мысленно взмолился Мисаки. — Не веди себя как раньше, не говори такие же слова».

Фушими гнетуще вздохнул, снял бельё и взял резинку, ожидавшую своего часа на краю кровати. Он подтянул к себе бёдра Яты и нагнулся к спине.

По копчику заскользил твёрдый обтянутый полиуретаном член.

— Был кто-нибудь после меня? — поинтересовался Фушими.

— Иди нахер!

— Микото-сан, Тоцка-сан, Кусанаги-сан, Камамото-сан, — перечисляя варианты, он смотрел на лицо Мисаки, угадывая ответ по мимике. — Ммм… — поцеловал «кошачье место». — Порадовал. Я убью любого… Кроме меня, конечно.

Когда Сарухико вошёл, Мисаки с горя простонал. Член будто заполнил ту самую пустоту, которая поселилась в душе. Только радости не прибавилось. Пришла скорбь, что эта пустота возникла из-за Сарухико, и только он может от неё избавить. Мисаки прикрыл веки и отмотал воспоминания на несколько лет назад.

Обнажённые, они сидели лицом друг к другу. Мисаки просто обнимал его за шею, вдыхая запах кожи. В абсолютной тишине он слышал дыхание Сарухико. Его взяли под локти и отодвинули. Фушими сцепил пальцы у него на пояснице, не давая упасть, и он держался за его плечи. Пристальный изучающий взгляд синих глаз пробежался вниз по телу и остановился на достоинстве. Это смутило. Смутила ещё и ухмылка на лице Сарухико.

— Ты чего? — спросил Мисаки.

— Любуюсь, — с довольным видом ответил тот.

— Чем?! — покраснел. — Ты больной?!

— Да, — посмотрел в лицо. — На всю голову.

Сарухико поцеловал его, и целовались они долго. После Фушими подгрёб его как можно ближе.

— Тобой, — заставил опять залиться краской. — Я без ума от тебя.

— Идиот ты…! — стыдливо выдал Ята. — Сару… — простонал уже в номере мотеля.

Больно в груди настолько, что хочется выдрать оттуда сердце, несмотря на то, что оно в этом не виновато. Он хочет того Сарухико, который говорил ему всякие романтические глупости, укорял в бестолковости, заглядывался на него, стоило отвернуть голову.

Из подсознания Мисаки вернулся аккурат, когда насильник кончил. Достав из него член, освободил и руку. Мисаки уже было перестал ощущать боль от раны, но теперь она возобновилась. Кровь, начавшая запекаться, вновь стала собираться на краях пореза.

Фушими, стоя у кровати, бросил презерватив на пол и глянул на измазанный спермой член. Он взял Яту, который и не сопротивлялся, за здоровую руку и поднял с постели. Усадив, наклонил его голову, так чтобы взгляд остановился на паху. Стало сразу понятно, чего от него требуют. Мисаки поднял на него молящий взгляд.

— Чего стесняешься? — улыбнулся Фушими. — Давай, ты умеешь.

Возможно, подтекст был другой, но у Яты сложилось впечатление, что его в проституции уличили. Он отвёл лицо, выразив отказ. В это же время Мисаки знал, что он сделает ему минет. Не по собственной воле, так по его. И всё-таки своё презрение он показал.

Фушими, взяв его за волосы на затылке, прижал лицо к своему имуществу.

— Мисаки, — позвал он и, столкнувшись с гордым игнорированием, повторил попытку. — Ми—са—киии.

Глаз Яты нервно дёрнулся.

— Ты ведь своим ртом не только ругаешься хорошо.

Размазывая сперму по щеке, он повернул его голову так, чтобы губы наткнулись на цель.

С мыслью: «Скотина», — разомкнул-таки губы. Помогая здоровой ладонью, он вылизал конец Сарухико. Пока делал это, тот снова возбудился. Ята решил не тянуть время и принялся отсасывать.

Фушими с ухмылкой на лице наблюдает за действиями внизу. Ладонью придерживает голову Мисаки. Кончил в рот.

Ята едва не поперхнулся. Немного спермы выбилось на губы. Сглотнув, он слизал остатки. Опустил голову, не желая видеть блаженную рожу ублюдка, поимевшего его с обеих сторон. Взглянул на босые стопы Сарухико, перебросил взор на его очки, которые залетели под тумбу. Движение ног привлекло внимание — Фушими сел рядом с ним на постель.

— Тебе надо руку зашить, — произнёс он.

— Резать её не надо было, — возмущённо упрекнул Мисаки.

Сарухико встал с кровати. Присев и подняв на тумбу свои очки, открыл дверцу, за которой лежала аптечка.

— Я смотрю, ко всему подготовился.

— О нет! — опять принялся играть пьесу. — Я не знаю танго! — вынул аптечку и посмотрел в глаза. — Только вальс.

— Сволочь, — гневно смотрит в его глаза, а Сарухико в ответ чмокнул его колено. — Ты что…?! — пискнул Ята.

Сидят в тишине. Мисаки отвернулся и сверлит взглядом очки, лежащие на тумбе. Сарухико закончил сшивать края раны и накладывает бинт. Когда он всё сделал, Мисаки быстро убрал руку к себе.

— Если ты закончил, то верни мои вещи, — буркнул Ята.

Вместо того чтобы бросится исполнять пожелание, второй обнял его за шею, ладонью повернул лицо на себя. Ята позволил себя целовать, даже подыграл, чтобы умаслить и спокойно уйти.

— Сладкий, — вполголоса произнёс Фушими.

Он поднялся с постели, упаковал себя снизу в одежду. Сарухико, подойдя к двери, провёл ногтем по небольшой расщелине между стеной и косяком. Показался уголок ключ-карты. У Мисаки сердце упало. Всё гениальное просто — спрячь ель в еловом лесу или как там ещё говорят. Спасение было всего в десятке сантиметров над его головой. Пока Фушими ходил, очевидно, что за спрятанными вещами, Мисаки оделся.

Вскоре он получил желаемое. Скейт был поставлен в угол возле двери. Вся мелочь, завёрнутая в спортивную кофту, положена на матрац. Мисаки распихал её по карманам, где ей и место. Фушими тем временем надел рубашку. Среди вещей Ята нашёл и чужую — флешка с чёрным пластмассовым корпусом.

— Что это?

— Документы, которые просил Кусанаги-сан.

— Ясно, — сунул её в карман Мисаки.

Он закинул наушники на шею. Сарухико обнял его со спины, и у него руки безвольно опустились.

— Хватит меня лапать.

Но тот зарылся в его волосы носом и вдохнул их запах. Для Яты не составило труда вырваться. Он взял с кровати шапку и натянул её, с вызовом глядя в глаза своего насильника. Не проронив ни слова и взяв под мышку скейт, он вышел из номера.

Фушими оставался стоять у кровати. Тёмные волосы слегка взъерошены, рубашка накинута на плечи и открывает ожог на груди, очки покоятся на тумбе. Он бросил печальный взгляд на закрывшуюся дверь.

Уходя из здания, Мисаки волком покосился на женщину средних лет, страдающую ожирением и сдавшую комнату для свершения преступления. Она, сидя за стойкой, исподлобья лишь на секунду одарила его ответным взглядом и вернулась к чтению глянцевого журнала о шоу-бизнесе.

Фушими уселся на пол, опёршись спиной на кровать и широко раскинув ноги.

Ята вышел на грязную улицу, бросил перед собой скейт и прижал его ногой к асфальту. Он застыл, глядя на свои ноги и обдумывая произошедшее. Чувствовал он сейчас грызущую опустошённость. Чёрная дыра в душе, кажется, стала шире, поглотив совсем не то, от чего хотелось бы избавиться. Он бы с удовольствием отдал ей его общие с Фушими воспоминания и двоякие чувства к нему. Но ей по вкусу отзывчивость и наивность.

— Ёбаное дерьмо, — сплюнул Мисаки и катнул скейт, оттолкнувшись от асфальта.

Запрыгнув обеими ногами, он свободно помчался по узкой дороге.

Сарухико откинул голову на постель.

— Мисаки, — простонал он, накрыв ладонью глаза. — Что я…?

«…натворил».

По вискам заструились слёзы.

Он любит Мисаки. По-настоящему сходит из-за него с ума. А ведь всё было так хорошо, пока не появился этот Микото со своей шайкой. Они были только вдвоём, и всё внимание Мисаки уделял ему.

А эти придурки из HOMRA просто отняли его. Мисаки легко влился в коллектив. Его любили за задорный смех и непосредственность. Да его все за это любят! Он стал отдаляться, и всё больше в его речи мелькали «Микото-сан» да «Тоцка-сан».

Микото-сан, Тоцка-сан, Микото-сан, Тоцка-сан, Микото-сан…

Сарухико просто переклинило. Он смотрел, как они дружно щебечут о всякой чепухе, сидя в баре, и представлял, как пускает кровь всем этим идиотам. Как перерезает глотку Суо. Как вспарывает живот Тоцке. Как вгоняет нож под рёбра Кусанаги. И его такие мысли не смущали, даже веселили. До тех пор, пока мысленно он не начал резать и Мисаки, который крепко сросся с этой дурной массой. Это его испугало. Он боялся, что, окунувшись в очередную кровавую фантазию, очнётся с трупом Мисаки на руках. И потому он ушёл от них, наговорив своему самому важному человеку гадостей.

Думал, что это поможет, что вдали от Мисаки ему станет легче. Однако рассудок ему начал нашёптывать совсем непотребные вещи. На службе у Мунакаты его от беспорядочной бойни удерживает только эта лейтенант-потаскушка Авашима. Она, как стервятник, кружит над ним в ожидании, когда же он упадёт, когда проколется, чтобы растерзать на месте. Соклановец Красного Короля, пусть и бывший, ей доверия не внушает. А как надо сделать что-то недозволенное для их деятельности так «Фушими, послужи клану».

Он хочет поймать Мисаки. Спрятать ото всех, чтобы больше его никто не отнял.

— Мисакиии… — стёр слёзы с глаз ладонью и откинул руку. — Что ты…

«…со мной делаешь?»

========== Часть 2 ==========

* * * * *

Уже целую неделю в Токио какое-то предательское затишье. Никаких межклановых стычек, терактов, серийных убийств, пропаж людей и прочих потрясающих общественность новостей. Сарухико скучно до нервного тика. Всю неделю он безвылазно сидит в офисе, перекладывает бумажки с одного края стола на другой. Вот бы убили какую-нибудь шишку. Но ведь нет! Спокойно до тошноты.

Он мрачнее тучи сидит, закинув ноги на стол, и ножом вычищает невидимую грязь из-под ногтей. Острое лезвие скользнуло по пальцу, разрезав кожу. Боли нет. Сарухико давно её не чувствует, словно это тело больше не его, будто что-то умерло в нём. Из глубокой раны начала проступать кровь. Она быстро натекала, и багровая капля, наконец, побежала по пальцу.

— Фушими-сан? — тревожно спросил проходящий мимо офицер, увидевший эту картину.

— Что надо? — угрюмо спросил он, не отрываясь от созерцания собственной крови.

— Ничего. Просто…

— Тогда иди, куда шёл.

Он слизал кровь и прижал порез к языку. Злобно уставился на офицера. Тот, не на шутку испугавшись, поторопился уйти.

* * * * *

Сэри постучала в дверь. В руках у неё несколько листов, сцепленных скрепкой.

— Капитан, это Авашима.

— Заходи.

Женщина вошла и застукала начальника за странным занятием — он двигал свой рабочий стол.

— Могу я помочь? — поинтересовалась она.

— Нет.

Рэиши оставил мебель в покое и вернулся к креслу. Залез под стол и, вынырнув из-под него, положил на него деталь пазла. Сэри с облегчением вздохнула.

— Я принесла рапорт о задержании контрабанды оружия.

— Почему так долго? — двигая стол на место, спросил Мунаката.

— Простите. Я сомневалась, указывать ли некоторые детали в нём.

Сел в кресло и взялся за вещицу, которая заставила его попотеть.

— Оставь. Я посмотрю, — укладывая её в пазл, сказал он.

— Если Вас не затруднит, прочтите сейчас.

Мунаката поднял на неё настороженный взгляд. Она протянула листы и поджала губы, показывая серьёзность ситуации.

— Поставь чай, — забрал он документ.

Пока Сэри готовилась к чаепитию, Рэиши читал рапорт.

— У Вас к чаю ничего нет, — известила она.

— Не страшно.

Мунаката специально убрал всё из буфета. Страсть лейтенанта к бобовой пасте, которую она пихает, куда пихается, ему не по вкусу.

Сэри приготовила две чашки чая и понесла их к рабочему столу. Поставила одну перед Рэиши, со второй в руках села на ближайший стул.

— Есть что-то, что ты не указала в рапорте, — сделал вывод Синий Король, прочитав доклад.

— В нём голые факты, которые можно проигнорировать, — поставила чашку на ногу, заранее укрыв её клином мундира, чтобы не обжечься. — Вы редко общаетесь с подчинёнными, потому и не видите всей картины. На Вашем месте я незамедлительно направила бы Фушими на лечение.

Мунаката отложил листы и подтянул к себе чашку.

— Сложный выбор. У него много заслуг перед Scepter, да и положиться в деликатных делах больше не на кого. Ему будет нелегко найти замену.

— Им всё сложнее управлять, — сделав глоток, сказала Сэри.

Рэиши отпил чай, задумчиво глядя на сборную головоломку на столе.

— Я обдумаю твои рекомендации.

* * * * *

С того разговора прошёл день. В одном из районов случилась стычка между конкурирующими хулиганскими группировками, и теперь отряд из пяти офицеров во главе с Сарухико едет на место для выяснения обстоятельств.

Фушими бездейственно глазеет в монитор, транслирующий картинку с камер следующего квартала: «Что за дерьмо-задание мне дала эта сучка? Как будто больше некому этой ерундой заниматься». На экране он мельком заметил знакомые силуэты и сосредоточил всё внимание на этом квартале. Быстро перебрал пальцами кнопки виртуальной клавиатуры, переключая на другие камеры. Зрение его не обмануло — невысокая щуплая фигура, одетая как заправская шпана, со скейтом и здоровенными наушниками. Её сопровождали ещё три человека, одним из которых был высокий жиртрест в трениках. Фушими рефлекторно заулыбался, едва сдерживая победный смех.

— Остановись в следующем квартале! — празднично скомандовал он водителю.

— Зачем? — раздался ответ с водительского кресла.

— Затем, что я тут приказы отдаю!

Два офицера, сидящие вместе с ним в салоне, нашпигованном компьютерами, переглянулись. Обычно настроенный убивать просто взглядом старший офицер по необъяснимой причине расцвел, как сакура по весне.

Сидя у задних дверей микроавтобуса, Сарухико нервно барабанит пальцами по рукояти сабли. Глаза воодушевлённо сверкают, зубы теребят нижнюю губу маниакальной улыбки.

— Фушими-сан, — негромко позвал его один из ребят. — Нам незачем там останавливаться. Может…

Тот высвободил из ножен оружие и поднёс лезвие прямиком к сонной артерии молодого человека. Офицера забило дрожью, и кровь отлила от лица. Он сглотнул.

— Я тебя, салага, не спрашивал, — глянул на него фирменным взглядом убийцы Фушими.

Микроавтобус припарковался на обочине, и Сарухико нетерпеливо, спрятав оружие в ножны, вылетел на улицу. Два офицера побежали следом — лейтенант приказала не спускать глаз с Фушими.

Сарухико завернул в переулок, где несколько минут назад прошла шайка Мисаки. Так как всё это время он отслеживал, куда они идут, то чётко представляет, куда бежать ему. Вот он пересёк подворотни и оказался у шоссе. Огляделся. Сам Мисаки миниатюрный и легко может скрыться в толпе, но вот Камамото даже за слоном не упрячется. Благодаря нему он и обнаружил их компанию всего лишь в нескольких метрах по тротуару.

— МИ—СА—КИИИ! — окликнул он на всю улицу, чтобы тот наверняка услышал.

Некоторые прохожие интереса ради остановились, хотя большинство всё же проигнорировало. Квартет из HOMRA встал одним порывом.

— Ята-сан, не обращай внимания, — попросил Рикио.

Мисаки развернулся и, пренебрёгши мольбами Камамото, направился навстречу Сарухико.

— Не надо, — Рикио схватил его за плечо, которое грубо одёрнули.

Ята бросил скейтборд под ноги и запрыгнул на него. Ловко лавируя в потоке людей, едет к Фушими.

Когда офицер Scepter4 вынул саблю, гражданские экстренно разбежались по сторонам. Люди останавливались, чтобы утолить желание зрелища, толком не вникая, что вообще происходит.

Мисаки приблизился. Сарухико вынес саблю вперёд, целясь в голову. Второй прошмыгнул снизу, перенёс вес на один конец доски и колесами на втором попытался ударить по ногам. Фушими отпрянул. Мисаки сделал разворот и заехал ему за спину.

— Давно не виделись, — развернулся Сарухико, рассекая воздух клинком.

Мисаки, уходя от лезвия, прогнул спину назад. Делая сальто, подбросил доску над головой и, выпрямившись, поймал её.

— Как же я тебя люблю за это! — воскликнул Фушими, нанося серию быстрых ударов, от которых Мисаки каждый раз уворачивался. — Ты же понимаешь, о чём я?!

— Извращенец, — сгрубил тот. — Какого хера тут забыл?

Офицеры, следовавшие по пятам Фушими, в замешательстве. Их руководитель, будто в бешенство впал. А ведь они дали слово лейтенанту, что не допустят произвола с его стороны.

— Фушими-сан! — прокричал один, но внимание к себе не привлёк.

Зеваки уже снимают происходящее на телефоны, отчего подчинённые Мунакаты ещё сильнее занервничали. За скандал в Интернете Синий Король с них все шкуры спустит, а потом впихнёт их обратно и снова спустит. Он человек снисходительный, пока его имя открыто не позорят.

— Повидаться хотел, — молниеносно вынул два ножа из чехлов за спиной и метнул их.

Ята, надавив на самый край скейта, поставил его вертикально и ногой подбросил навстречу ножам, которые разлетелись в стороны при столкновении. Тут же поймав доску, попытался ей выбить саблю из руки противника. Однако клинок отбил другой клинок.

Один из офицеров решился непосредственно в стычке вразумить Фушими.

— Ха, — перевёл на него убийственный взгляд Сарухико.

Молодой человек не ожидал, что старший офицер воспримет этот жест как атаку. Осознал он свою ошибку, когда в живот вонзили саблю и повели лезвие выше, разрезая внутренности. Рот мгновенно заполнился кровью.

Разрезав до самой грудины, Сарухико вытащил из тела оружие.

— Наберут по объявлению, — низким голосом, от которого веяло могильным холодом, произнёс он.

Первая пущенная кровь посеяла панику в собравшихся вокруг людях. Благоразумные кинулись прочь с улицы, остались только желающие заснять всё и прославиться или подзаработать на этом видео.

Из переулка к ним выбежал ещё один офицер, который не смог спокойно сидеть и ждать в машине. Увидев истекающего кровью сослуживца на руках его напарника, остолбенел.

— Какого чёрта?! — крикнул он, метая взгляд то на Фушими, то на офицеров.

— Я… — растерянно мямлит соклановец.

— Чего встал?! Уноси его! — скомандовал он и повернул голову на Сарухико. — Фушими-сан!

Никакой реакции, тот продолжает атаковать какого-то больно изворотливого мальчишку. Очередной выпад Фушими, и незнакомый пацан падает на лопатки, отбивает лезвие ногами, прокручивается на сто восемьдесят градусов, закидывает ноги за голову и без потерь выпрямляется. Это происходит за пару минут, словно отрепетировано. Фушими же всё происходящее несказанно веселит: такой хищной и довольной улыбки офицер никогда на его лице не видел. Использовать саблю, как он понял по ране сослуживца, не стоит. Единственное оружие, которое он может попробовать — это сила, данная Синим Кролём.

Синий поток ударил по Фушими с Ятой. Мисаки упал на задницу, Сарухико же эта атака слегка пошатнула и определённо разозлила. Он оглянулся на коллегу.

Раненого втащили в салон служебной машины. Водитель, который просто не мог оставить полностью оборудованный автомобиль без присмотра, заглянул к ним через сиденье.

— Срань Господня! Что там…?!

Молодой человек, весь в крови, стянул плащ, сложил его и прижимает к ране потерявшего сознание соклановца.

— Не спрашивай! Езжай в скорую!

Он резко вырулил на дорогу. Микроавтобус подбросило на бордюре, отчего импровизированная затычка вылетела из дрожащих рук.

— Чёрт! Что за хрень?! — возвращая плащ на место, заныл молодой человек.

Они проехали не больше пяти метров, как раздался оглушающий грохот. Микроавтобус тряхнуло, осколками вылетели окна, и машину, подбросив над дорогой, перевернуло. Транспорт, словно картонный, кувырком протащило через всё шоссе, пока он не влетел в витрину магазина.

Мисаки был одним из тех, кто оказался в непосредственной близи от Сарухико, в бешенстве и жахнувшего энергетической волной. Возможно, именно это и спасло его от сильных повреждений. Его кинуло на стену дома, и он потерял сознание. Стой между ним и Сарухико преграда, как это случилось с большинством людей на улице, его бы раздавило или того хуже — разделило на части.

Фушими огляделся, сам не понимая, что натворил. Когда он по-настоящему входит в раж, совсем не контролирует свои действия. Асфальт побит в крупную крошку. В радиусе нескольких метров от него пустошь, а дальше полная разруха. Здания и фонарные столбы покорёжены, стёкла подчистую выбиты. Машины мятыми жестянками лежат на дороге, и из-под них виднеются раздавленные окровавленные тела. Мусорные контейнеры, почтовый ящик и парковочный счётчик выдраны из асфальта. И люди. По положению некоторых тел сразу ясно, что им уже ничто не поможет — скорее всего, смерть была моментальной. Остальные выглядели более-менее целыми, но Фушими на это было чихать, взглядом он искал только одного.

Мисаки сидел, прислонившись к стене. Крови на нём вроде немного, только голые участки тела испещрены мелкими царапинами. Разум Сарухико вмиг прояснился.

— Чёрт! Мисаки! — бросился он к нему.

Стерев пыль со щеки, прижал пальцы к шее. Пульс частый и ярко выражен, что не всегда говорит о хорошем. Возможно, где-то сильное кровотечение и именно туда сердце гонит жизненно важную жидкость. Но он есть — Сарухико этого достаточно. Сняв шапку, прикоснулся к затылку — липкий от крови. Стараясь не поддаваться панике, стал ощупывать весь позвоночник, начав с шеи. Цел — второй благой признак. Третьим этапом стала проверка внутреннего кровотечения. Надавил на живот Мисаки и просунул в рот два пальца. На них ничего не хлынуло. Достав их, Сарухико убедился, что крови во рту в порядке нормы для такого сильного удара. Он облегчённо вздохнул.


* * * * *

Резкий запах, разъедающий слизистую носа, глаза и даже в какой-то мере мозг, привёл в чувства. Мисаки отмахнулся от чьей-то ладони, тычущей ему нашатырём в нос, и открыл глаза. Дежавю — голова трещит, и рядом этот маньяк. Выражение «у меня от тебя голова раскалывается» всё больше обретает буквальный смысл. На этот раз ломит всё тело, будто оно побывало под самосвалом.

— Сару… — звуки давались с трудом.

Сарухико поцеловал его в лоб и отодвинулся.

— У нас не больше часа, — затараторил Сарухико. — В Scepter уже должны догадываться о виновном, — поднял большой рюкзак и складывает в него одежду из шкафа. — И стопроцентно сюда уже направлен отряд, — поставил стул под люстру и достал плотный чёрный полиэтиленовый пакет из широкого плафона, запихал туда же в сумку. — Это самое первое место в списке поиска.

В голове Мисаки настоящий сумбур, а ещё и Сарухико частит словами, которые просто не воспринимаются. Он попытался подняться. Спину ломит, но он нашёл силы сесть на кровати.

— Почему я…? — скрипучим голосом произнёс Мисаки.

— Ты мой заложник, — ответил тот, размотав длинную ленту с кармашками, в которые вложены дополнительные ножи.

Он вынул два и спрятал на ремне под плащом. Снова смотав, убрал в сумку.

— Что? — Мисаки понял смысл фразы, но хотел уточнить. — Зачем?

Фушими достал из-под матраца пистолет Desert Eagle, проверил наличие патронов в магазине, снял с предохранителя и сунул под ремень за спину.

— Мунаката-сан сейчас сочиняет речь для журналюг, — вытащил из-под кровати две коробки с патронами и добавил их к остальному багажу. — Так что сюда отправилась его сучка с группой молокососов, — поднял лицо на Мисаки.

Взгляд был на удивление ясным. Ята давно не видел Фушими во вменяемом состоянии. Сарухико легко улыбнулся и, обхватив его за лицо, поцеловал в губы.

Мысли в голове члена HOMRA играли в чехарду: «Какого хера он меня целует? Что вообще происходит? Зачем он впутал меня? Блядь, надо ему рожу набить! Нехер меня лапать!» Потому выдал он последнюю всплывшую в сознании:

— Хуевый из меня заложник.

— Лейтенант — зрелая женщина, которая в том возрасте, когда хотят выскочить замуж и нарожать детишек, — смотрит ему в глаза Фушими. — Твоя щенячья мордочка её разжалобит.

— У меня не…!

— Будет, — закрыл рюкзак. — Если бы тебя нашли на месте, — снял плащ и бросил его на пол, — то сейчас ты ждал бы в КПЗ Scepter, когда Мунаката-сан сочинит оправдательную речь, чтобы приступить к допросу, — закинул рюкзак на спину. — Они знают о нашей дружбе.

— Бывшей, — резво поправил его Мисаки, хмуря брови.

— Пусть так, — согласился Сарухико. — Из тебя он вытряс бы всё, что тебе известно, и начал требовать то, что неизвестно, — залез на кровать ногами и сел на колени за спиной Мисаки. — Он бы выпытал из тебя и то, что мы были не просто друзьями, — шепчет на ухо. — И каждое твоё слово занесли бы в протокол, который подошьют к делу. И к тому времени, когда оно затеряется в архиве, в скольких, по-твоему, руках оно побывает?

Такой расклад Мисаки совершенно не нравится. Должно быть, у него сейчас действительно затравленная щенячья мордочка.

Дверь с шумом выбили ногой. Фушими выхватил из ремня нож и поднёс его горлу Яты, глаза которого стали с блюдца от ощущения острого лезвия на вене. Молодой офицер отошёл в сторону, пропуская Сэри.

— Фушими, — ещё не войдя, заговорила Авашима. — Положи оружие и…

— Да, да, я сам знаю наизусть эту мантру, — перебил её Сарухико. — И ты знаешь, как плохо она работает на деле. Так что, — надавив лезвием на шею Мисаки, сделал неглубокий разрез, на котором начала скапливаться кровь, — пусть сопливая поебень рассасывается, чтобы я мог уйти.

Мисаки даже играть не пришлось, он вытаращился умоляющими глазами на Авашиму. Мало ли какой лапши ему на уши навешал этот маньяк, он всё такой же умалишённый, который может спокойно раскроить ему глотку. Горло пересохло и слиплось. Попытайся он что-то вымолвить, всё равно не сможет. Не специально, но пустил слезу.

Сэри сострадательно смотрит на него. Всё, как и продумал Сарухико — она, правда, смягчилась, смотря на юное испуганное до смерти лицо. Фушими ехидно улыбнулся.

Их пропустили. До поворота, который скроет их от глаз Scepter4, Сарухико шёл спиной, прикрывшись Мисаки и держа нож на его шее. Подчинённые Синего Короля напряжённо ждали, когда лейтенант скомандует о погоне.

Повернув за угол, Сарухико убрал нож и, схватив Мисаки за запястье, кинулся к двери, ведущей на лестницу. Влетел на лестничный пролёт и снятой с пояса саблей заблокировал выход, просунув ножны в ручку-скобу.

Так же волоча за собой Яту, спустился на три этажа, пока заложник не встал как вкопанный.

— Мисаки? — обернулся он, остановившись на ступеньках.

Юноша толком не мог сформулировать мысль, которая так и билась в голове. Он растерянно смотрел на бывшего офицера Scepter4.

— Нет времени, — дёрнул его за руку Фушими.

Мисаки молчал, и второй поднялся на одну ступень. Он обнял его голову, прижав лбом к плечу.

— Давай потом всё обсудим.

Ята вроде бы всё осознает, но только не то, зачем он это делает. Зачем беспрекословно идёт за Фушими? Сдаваться Scepter4 он не хочет, идти с этим психопатом — тоже, но третьего варианта ему не предлагают. Он кивнул и отодвинул от его себя.

— Отлично.

Теперь бежали порознь.

— У чёрного входа пасут двое. Не больше, — разъясняет набегу Фушими. — Я их сниму, а ты поможешь. Потом подворотнями — в район, где нет камер. Там найдём машину и свалим из города.

— Да, — Мисаки кратко дал понять, что план ясен.

Сбежали на первый этаж. Сарухико глянул в узкое окно. Стёкла были толстыми и рельефными, поэтому он только и смог разглядеть два синих пятна на улице. Хорошо — он опять оказался прав. Вынул нож и развернулся к Мисаки.

— Теперь кричи, — шёпотом произнёс он.

Мисаки только приоткрыл рот, как тут же Сарухико скрутил кожу на его боку.

— Ау! — завопил он так громко, что сам удивился. — Какого хрена?!

Дверь за спиной Фушими распахнулась, и на этаж влетел офицер. Сарухико в развороте, ещё не видя полной картины, перерезал ему горло. Следом за уже недействующим офицером забежал его напарник. Фушими вынул саблю первой жертвы из ножен и вонзил её между рёбер второй так, чтобы задеть сердце. Оба упали на пол. Ещё живы, но в шоковом состоянии. Сарухико перешагнул через первого и присел, чтобы конфисковать у него ещё и ножны.

— Сударь, Вам это больше не понадобится, — очень точно подметил он.

К горлу Мисаки подкатывала тошнота от созерцания истекающих кровью ещё пока что живых, но трупов. Его похититель выпрямился и прицепил ножны к своему ремню. Мисаки взглянул на его лицо, где в данную минуту играла счастливая улыбка ширнувшегося наркомана. Сарухико протянул ему руку:

— Мисаки.

Ошарашенно глядя на жертв, он вложил свою ладонь в его.

* * * * *

Убегая по дворам, погони они не замечали. Однако Сарухико третьим глазом видел, что они не просто не отстали, так ещё и рвения добавили, найдя презент на первом этаже.

Мисаки окончательно подурнело, и он остановился. Сарухико тоже затормозил. Отойдя к стене, Ята проблевался. Высморкавшись рвотой, застрявшей в носу, обтёр рот рукавом и недолго отдышался.

— Всё? — поинтересовался Фушими, на что получил в ответ кивок головой.

Виляя по переулкам около полутора часа, они оказались в районе, где безопасность не стоит на первом месте, и потому камер на каждом углу нет. И чутьё Сарухико подсказывает, что от погони они оторвались.

Дома старые и невысокие: какие-то десять-пятнадцать этажей. Улица убрана от мусора, но чистой её назвать нельзя. Мусорные контейнеры переполнены. Любую вертикальную поверхность покрывают граффити и просто надписи краской, несущие в себе как умилительный, так и нецензурный смысл.

Мисаки уселся на широкий бордюр. Только расслабившись, он почувствовал, как сильно ноет всё его тело и трещит голова. Уложил её на металлическое ограждение.

— Пить хочу, — пожаловался он.

Сарухико ожидал какой-нибудь скандал или нравоучительную лекцию, но вместо этого Мисаки просто попросил что-нибудь, чтобы промочить горло. Он снял с ремня саблю и отдал её ему.

— Подожди здесь. Я поищу машину и куплю воды.

— Окей, — спокойно принял оружие второй и сунул его под попу, чтобы не привлекало внимания.

Оставшись наедине с самим собой, Мисаки обмозговывал произошедшее. Это полное безумие. Как вообще всё могло так обернуться? К тому же он толком не знает, что случилось с его друзьями. Он подумал позвонить Идзумо, но сразу оборвал эту идею. С той минуты, как Scepter4 стало известно, что он заложник Сарухико, его телефон и все звонки с него будут отслеживаться. Нельзя лишний раз подставлять HOMRA. Все её члены получили условный срок за теракт в школе Ашинака. Всё свалили на Микото, а так как тот уже отошёл в мир иной, то и спрашивать не с кого. За это стоит поблагодарить Золотого Короля, проявившего необъяснимое благодушие. Если он сейчас с ними свяжется, то подставит под удар, и про условный можно забыть — больше половины упекут за решётку.

На языке до сих пор стоит привкус рвоты. Мисаки сплюнул, хотя это ни на йоту не помогло. Облизал пересохшие губы.

Сейчас он заложник Сарухико, тот сам ему так сказал. Хоть и ведёт он себя с ним совсем не как с заложником, расслабляться нельзя. Кто знает, как понимает смысл слова «заложник» этот извращенец? Особенно в случае Мисаки. Если посудить, то иного выхода, как идти с ним, сейчас и нет. А что дальше? До конца жизни таскаться с этим душевнобольным? При таком раскладе он недолго протянет, а дальше обрыв. Мисаки в полном незнании, как ему быть.

Он заметил, что кто-то приближается к нему, и резко оглянулся. Это был всего лишь Сарухико. Встав перед Мисаки, он протянул небольшую бутылку с минералкой. Ята взял её и первым делом прополоскал горло, после этого залпом уничтожил остатки. Рюкзака на Сарухико уже не было, из чего второй заключил, что его оставили в угнанной машине. Значит, всё идёт по его плану. Оттого, что этот безумец так хорошо импровизирует, внутри Мисаки что-то болезненно съёжилось.

* * * * *

Машину с работающим двигателем Фушими оставил неподалёку — за углом дома. Выбрал он самую неприметную: распространённой модели и стандартного цвета. Открыл дверь на заднее сиденье и посоветовал:

— Попытайся отдохнуть.

Мисаки оглядел салон перед тем, как залезть в него. Все окна целы. Это ещё можно объяснить. Но то, что он завёл двигатель, не влезая под панель с проводами, уже интригует.

— Отмычки? — спросил он.

— Я возглавлял все незаконные операции Scepter,— ответил он, протянув руку. — Телефон.

Ята, недолго подумав, полез в карман шортов. От телефонов им придётся избавиться — по IP выследить их не заставит труда. Он положил его на раскрытую ладонь и снял с шеи наушники.

— Скорее всего, они сломаны, — повесил их на запястье протянутой руки.

Выбросив все радиоприборы в ближайшую урну, Фушими сел за руль. Мисаки улёгся на кресло и моментально ощутил блаженство оттого, что расслабилась спина. Автомобиль плавно тронулся. Из передней части салона к нему прилетела и, зашуршав содержимым, упала на грудь небольшая коробочка. Он взял её — обезболивающее.

— Не бойся, слабое, — пояснил Сарухико. — Судя по всему, у тебя сотрясение мозга и, возможно, ушиб спины. Просто, чтобы было полегче.

Название на упаковке знакомое. Скорее всего, видел его в рекламе. Мисаки прочёл состав, но это ему ни о чём не сказало. С другой стороны, зачем Сарухико пичкать его наркотиками в их-то ситуации? Пора бы и начать допускать, что он, действительно, старается ему помочь. Придя к такому выводу, Мисаки проглотил одну.

Машина ехала плавно, не превышая скорости, и заложника стало клонить в сон. Фушими бросил очередной взгляд на зеркало заднего вида, которое направлено чуть ниже, чем должно, чтобы видеть пассажирское сиденье. Потом искоса посмотрел на боковое зеркало — нет ли подозрительных машин у них на хвосте. Всё было тихо. Уже просто массовостью своего преступления он создал такую неразбериху, что Scepter4 вернёт работу на круги своя только к тому времени, когда они окажутся в Мацуде и заметут следы. Возможно, сейчас Синий Король поставил блокпосты на выезде из города, и Фушими надо чётко продумать, как выбраться незамеченными.

Уже то, что они направятся дальше от центра Японии, должно запутать Scepter4. Всё же проще затеряться в крупном городе. Следуя этой логике, лучше было бы рвануть в Нагано, а не к берегам Чибы. Сам Мунаката мог бы просчитать и вариант, который припас Фушими, но он занят журналистами, которые с удовольствием растянут его на дыбе. Поэтому поисками занимается его незаменимый лейтенант, а она, как заметил Сарухико, мыслит шаблонно.

========== Часть 3 ==========

* * * * *

Мисаки проснулся, когда темнело. На западе серые тучи разрезают оранжевый закат. Тело болело не так сильно, но всё же болело. Он сел.

— Почему стоим? — спросил он у Сарухико, сидящего на месте водителя, и начал глазами искать таблетки.

— Ждём темноты.

— Но ночью же палевно из города выбираться, — сперва изложил точку зрения и только потом осознал, что понимает мысли Сарухико. Сам себе удивился.

— Ночные смены всегда халтурят. Нас могут автоматом пропустить.

Нашёл коробку под сиденьем и принял ещё одну таблетку.

— Часа два постоим тут, — сказал, смотря на него в зеркало.

Мисаки огляделся — они стояли на парковке минимаркета, в котором можно купить только еду, лекарства, средства гигиены и бытовую химию.

— Слушай, за тот месяц, что мы не виделись, ты же ни с кем не встречался? — улыбнулся Фушими.

Мисаки нахмурился: не нравится ему заведённая тема, особенно из уст этого озабоченного психопата.

— Как ты вообще можешь думать об этом сейчас?

— По-моему, очень романтично, — усмехнулся второй. — Теракт, преднамеренное убийство страж правопорядка, уход от правосудия с взятием заложника и угоном транспорта.

— Целый букет из сроков, — подметил Мисаки. — Уголовный кодекс как квартальный план?

— А какая разница? — Фушими сел боком, чтобы видеть его напрямую. — Мунаката-сан сразу приказал убить меня из-за специфики моей работы в Scepter.

Он начал перебираться к Мисаки.

— Не смей! — запаниковал тот и вжался в дверь, выставив перед собой руки.

— Не привлекай внимания, — забрался на пассажирское сиденье.

— Я не хочу! — подкрепил свою оборону ногами.

— Меня? — опустив и раздвинув его ноги, уточнил второй.

— Вообще не хочу! — впился в его пальцы своими, пытаясь отцепить. — Не трогай меня!

— Мисаки, давай будем классическими заложником и похитителем, — стащил его полностью на сиденье и подтянулся, чтобы поравняться лицами. — Ты делаешь, что говорю, а я с тобой за это хорошо обращаюсь.

— Я не люблю классику, — отталкивает его плечи.

Сарухико прижал его руки к сиденью и наклонился, чтобы поцеловать. Мисаки уложил голову на щёку.

— Опомнись, я сегодня блевал, — сделал он новую попытку.

— Я зубы в семь утра чистил, так что пофиг. Мисаки, ну что ты, как девственница?

Фушими тихонько рассмеялся и поцеловал его исцарапанную щёку. Он отпустил одну руку, чтобы повернуть лицо Яты. Хотел поцеловать, но, проникнув в рот, обнаружил, что тот закатал язык.

— Не вредничай, — попросил он, на что Мисаки недвусмысленно закрыл глаза. — Как хочешь.

Почувствовав, как Фушими расстёгивает его шорты, Ята заелозил под ним и опять принялся отпихивать.

— Ты же знаешь, что я тебя всё равно возьму, — управившись с ширинкой, произнёс Сарухико. — Набиваешь цену? — поднялся с него и сразу же был зафиксирован в сидячем положении ногой. — Ты шутишь? — сбил его стопу с груди так, чтобы ноги оказались вместе. — Твоё сопротивление, — поймал того при попытке утечь под сиденье, — меня ещё больше возбуждает, — уронил зад на кресло и втащил на свои ноги зад Мисаки. — Как будто ты заигрываешь со мной.

Ята сдался, поняв, что бой окончен. Да и выбился из сил. Руки Фушими протиснулись под его бельё. Он целует шею, ласкает член, пытаясь вызвать эрекцию. Мисаки припал лбом к спинке переднего кресла, держась за неё. Глубоко и громко дышит. Сарухико приподнял его над коленями и стянул одежду с задницы. Мисаки уже не противился. Конечно, он сразу знал, что тот его всё равно поимеет, но сопротивляться следовало, чтобы доступным не показаться. Освободив от одежды и своё хозяйство, Фушими усадил на него Яту. Тот простонал, потешив слух своего похитителя. Он подхватил заложника за бёдра и, приподняв их, упёр кеды его в спинки кресел. От такого положения и из-за усталости в спине Мисаки был вынужден лечь на него. Когда тот попробовал его поцеловать, он отвёл лицо в сторону.

— Это не какая-то блядопохоть, — прошептал ему на ухо Сарухико. — Я люблю тебя, Мисаки, — поцеловал под ухом и провёл языком за ним.

— Не нужна мне… — вздохнул при новом спуске, — такая любовь.

— Иначе я уже не умею, — извиняющимся тоном произнёс Фушими и поцеловал щёку. — Я хочу твои губки, — ухмыляясь, сказал он.

— Иди нахер.

— Сладкие губки сладкого Мисаки, — продолжил он, вынудив второго плотно сжать то, чего от него требуют.

Фушими начал двигать его быстрее, фактически выталкивая изо рта вздохи. В такой позе Ята не может расслабиться, и потому внутри очень узко. Ноги дрожат, и кеды с шорохом трутся о пластиковые сиденья. Частое и глубокое дыхание Сарухико близко к его уху. Оно, кажется, заслоняет собой все остальные звуки, проникает в сознание, вытесняя мысли. И твёрдые прикосновения пальцев к бёдрам возбуждают.

Он слишком долго воздерживался, уверяя себя, что секс ему не нужен, и ведь даже получалось. Он отгораживался от людей грубостью. Или же грубость появилась как раз из-за того, что ему не хватало любви? Тихо произнесённое над ухом его имя причинило боль.

Сарухико усадил его. Кеды, заскользив, остановились в самом низу спинок кресел. Мисаки коротко простонал, оттого что член полностью оказался в нём. Лаская внутреннюю сторону бедра рядом с пахом, Сарухико повернул его лицо на себя. В темноте парковки все краски серые, но он был уверен, что на этом лице сейчас румянец. Поцеловал его, и на этот раз обошлось без детских попыток помешать этому. Губы заложника оказались горячими, и Фушими в сердце ликовал. Пусть Мисаки и отпирается, но он хочет. Может, он хочет секса не именно с ним, но хочет ведь.

От всего того, что делает с Мисаки его похититель, юноша возбудился. И сейчас он скорее краснеет от стыда за желания своего тела, нежели от сексуального волнения. Он плавно повёл бёдрами, но толком ничего не вышло.

— Сару, — вполголоса позвал он, оторвавшись от губ.

Фушими, понимая всё без слов, вернул руки туда, где они должны быть. Мисаки обхватил его шею одной рукой и, прижимая к себе, исступлённо целует взасос. Второй рукой принялся мастурбировать.

* * * * *

После секса даже притом, что он получил физическое удовольствие, Мисаки чувствует себя разбитым, словно сделал то, чего не надо было. Сидя, наваливается головой на окно автомобиля и бесцельно пялится на чёрный асфальт с белой разметкой парковочных мест.

— Боюсь, тебе придётся ехать в багажнике какое-то время, — сказал Фушими, ковыряя отмычкой в замке зажигания.

— Хм… Почему? — без эмоций уточнил тот.

— Копы знают, что я с заложником, так что двое парней, уезжающие среди ночи из города, их заинтересуют, — завёл мотор и убрал набор медвежатника в карман.

— Хорошо.

— Мисаки, — выглянул между сиденьями. — В чём дело?

Ята задумался, из-за чего на самом деле возникло это безразличие. Не только из-за того, что пришлось переспать со своим бывшим, чтобы почувствовать поддельную любовь. У него всё тело ноет, голова кругом идёт, тошнит и одновременно с этим хочется есть. И он…

— Просто устал.

— Выберемся из города, отдохнем в мотеле.

Благодаря своей комплекции Ята почти без проблем уместился в багажнике, доставляла неудобство только боль в спине. Юноша теперь точно знал, что диагноз Фушими ему поставил правильный. Любые манёвры спиной отдавались сильной резью в мышцах. Если бы сейчас он состоял в клане какого-нибудь Короля, то травма была не такой серьёзной и быстро заживала. С болью он поделать ничего не мог, а в сон снова клонило, и Мисаки уснул.

* * * * *

Разбудил его Сарухико. Подняться и разогнуться оказалось той ещё пыткой, и всё же он, мужественно снося страдания, выбрался из багажника. Фушими предстал перед ним с зализанными назад волосами. Недолго разглядывая его, Мисаки разлохматил укладку, чёрные пряди небрежно упали на лицо.

— Причёсанный ты вообще пугающе выглядишь.

Этот жест напомнил Фушими о школьных временах. На общешкольные мероприятия Сарухико всегда прилежно укладывал волосы. Стоило им окончиться, Мисаки возвращал ему шухер на голову точно так же, как и сейчас. Он поднёс руку к его шее, желая прикоснуться, но тот отошёл, оставив после себя ощущение холода. Ята сел на заднее сиденье, и он захлопнул багажное отделение.

— Остановимся в первом же мотеле, — сказал Сарухико, возвращаясь в салон.

— А не опасно так близко? — уже в лежачем положении поинтересовался Мисаки.

— Пятьдесят на пятьдесят, — вырулил с обочины. — Авашима может и не искать нас здесь. В конце концов, она заурядная баба с сиськами.

— Ты только что назвал заурядным меня.

— Но ты же не баба с сиськами, — улыбаясь, оправдался тот.

Доехали они глубокой ночью. Небольшой придорожный одноэтажный мотель с заправкой и магазином. Вывеска, извещающая о том, что тут можно снять номер и запастись бензином, была скромным металлическим щитом, который ночью и не заметишь. Свет горел только в отделе-магазине, из чего следовало, что можно получить обслуживание даже в такое позднее время.

Сарухико развернулся к Мисаки:

— Беря ключи, выясни, знают ли там о нас.

— Само собой, — поднялся на сиденье Ята.

Магазин совсем маленький, а ассортимент предлагает лишь то, что можно взять с собой в дорогу. Мисаки подошёл к стойке, за которой сидел мужчина: лет так сорока, коренастый. Читал книженцию в мягком переплёте, судя по желтоватому цвету страниц, старую.

— Здравствуйте, — привлёк к себе внимание Мисаки.

Мужчина загнул уголок страницы и поднял на него глаза. Ничто не выдавало того, что Мисаки показался подозрительным. Возможно, в новостях показывали только фото Фушими, а о заложнике просто заикнулись.

— Доброй ночи, — вежливо ответил он.

— Не такая она добрая, раз мы в дороге. Нам бы номер подешевле, — простодушно улыбается Мисаки.

— Вам? — мужчина выглянул из-за прилавка, но никого рядом не увидел.

— С другом. Длинная история. Наши дома как раз в районе теракта были.

Мужчина выкатил удивлённые глаза, и Мисаки в ответ попытался изобразить конфуз.

— Ну, там… Почти целый район в хлам, — смотрит на хозяина заведения большими глазами. — Сотни пострадавших.

— Я не слежу за новостями, — порадовали его ответом. — Сочувствую. Самый дешевый, говоришь?

— Да. С финансами у нас туго.

Получив ключ, юноша вернулся к Сарухико, ожидавшему его в машине.

— Проблем нет, — с победным выражением на лице сообщил он, прокрутив кольцо с ключом на пальце.

— Превосходно, — ухмыльнулся второй. — Ты жди в номере, а я припаркуюсь за мотелем, — положил руки на руль.

Номер был обставлен небольшим комодом, журнальным столиком, телевизором и одной узкой кроватью. Хозяин лавочки отдал им самую дешёвую комнату — одноместную. «Сару кипятком от радости ссать будет», — понимал Мисаки, глядя на постель. Щёлкнув замком, начал раздеваться.

После всех приключений ему хотелось помыться. Оставив на себе только бельё, зашёл в ванную. Единственное зеркало было небольшое и висело над раковиной. Мисаки старался и потянуться, и на цыпочки встать, чтобы разглядеть спину. Увидеть ему удалось только обширные ссадины на позвонках грудного отдела и уходящий вниз лиловый развод на правой половине спины. Даже этой части картины хватило, чтобы понять, как плохи дела.

Сарухико припарковался за мотелем, чтобы автомобиль не было видно со стороны дороги. Вряд ли её хозяин настолько великодушный человек, чтобы не отправиться прямиком в полицию писать заявление об угоне. Если машины вообще хватились в том бардаке, само собой. Но лучше не рисковать, бросая её на парковке. Фушими заглушил мотор и откинулся на спинку кресла.

Положение дел не радовало бы его так сильно, будь он среднестатистическим человеком без психических отклонений, а он к таковым не относится. Что самое удивительное, Сарухико и сам понимает, что рехнулся. Жажда насилия — не совсем нормальное желание. Но ведь так весело заставлять живых людей страдать и, в конечном итоге, всё равно убивать их, как бы те ни молили пощадить. Если наслаждаться качеством не получается, то надо брать количеством. Убивать быстро, с одного удара, и любоваться горой трупов, оставленной после себя. И теперь никто не может ему это запретить. Полная свобода действий, а эта восхитительная игра в кошки-мышки с кланом Синего Короля дополнительно подпитывает восторг. И самый главный бонус — Мисаки! Его любимый Мисаки с ним, и выбор у того стоит между поганой перспективой и очень поганой перспективой.

Фушими убрал руки с руля и взглянул на ладони. Его воображение нарисовало на них кровь: не свежую, а начавшую высыхать, которую уже сложно отмыть, потому что она въелась в линии на коже и под ногти. В нос ударил её слабый медный запах. И видение, казавшееся таким реальным, пропало. Его ладони были замараны, но не кровью, а обычной грязью. Он громко безудержно рассмеялся.

Сквозь шум воды, льющейся из смесителя на голову, Ята услышал смех, пробирающий, как озноб, до самых костей. Он бы предпочёл думать, что ему послышалось, но какая-то часть разума уверяет его в обратном. Кожа покрылась пупырышками. Он тряхнул головой, отгоняя тревожные мысли. Это же Сарухико. Полчища его церебральных тараканов устроили парад, вот он и повеселел.

Сидит в ванне, подставив ноющую спину под тёплую воду, которая необъяснимо вместе с грязью смывает и боль. Разглядывает изрезанные асфальтовой крошкой руки. Местами под кожу забилась каменная пыль, и вытащить её оттуда без труда не получится. Остаётся только надеяться, что она выползет наружу с лимфой и не вызовет нагноения. Лицо пострадало меньше — его он машинально закрыл руками. Есть мелкие царапины на щеках и лбу.

В номер Сарухико проник с помощью отмычек. Услышал шум воды и с интересом глянул на дверь в ванную комнату — старая добрая ручка-скоба и никакого замка. Следовательно, закрывается изнутри щеколдой. Чего ещё ожидать от такого мотеля? Сарухико дёрнул ручку, и она не поддалась. Молодой человек опечаленно вздохнул. Он не против присоединиться, но не судьба.

Следующим предметом меблировки оказалась кровать. Какая замечательная кровать! Узкая! Фушими засиял улыбкой. Подошёл и бросил на неё рюкзак, а потом и сам упал. Вытянувшись, приятно ощутил локтями её край. Какой восторг! Узкая кровать и Мисаки! Не на столике же он спать будет.

Ята перекрыл воду. Обтёрся полотенцем, которое тут, слава богу, не одно и чистое. Надел трусы и вышел из ванной. На кровати было разложено содержимое рюкзака, и Фушими взглядом всё оценивал. Он обернулся и улыбнулся, кажется, во все свои зубы, явив Мисаки образ хитрой и злобной акулы.

— Какой приём! — разглядывая заложника светящимися маниакальностью глазами, обрадовался тот.

Мисаки презрительно фыркнул.

— Я бы с удовольствием поплескался с тобой, — продолжал тот, повернувшись к нему полностью.

— Я догадывался, потому и закрылся.

Сарухико взял Мисаки за плечи и резко развернул. Ободранная местами кожа и обширный синяк на поясничном отделе. Туда-то и набегала кровь, напугав Сарухико при первом осмотре. Он присвистнул. Взгляд спустился ещё ниже, и тот блаженно выдохнул.

— Аппетитная попка, — почти смеясь, сделал он комплимент.

Мисаки вырвался и отошёл в сторону.

— Придурок! — выкрикнул Мисаки, растерянно метнув взгляд сперва в него, потом на кровать, заложенную вещами.

— И не только попка, — усмехнулся Сарухико, вогнав в краску.

— Не смешно, кретин!

Ята стал выискивать взглядом свою одежду. Фушими тем временем раздевается: снял жилетку и рубашку. Сидя на кровати, стаскивает сапог.

— А где…? — замямлил Мисаки.

— Вот, — подмял в его сторону какие-то тряпки.

Он поднял одну вещь, чтобы разглядеть. Что-то похожее Сарухико достал из своего шкафа, собирая рюкзак. Длинная чёрная футболка. Перекинул её через плечо и взял другую вещь. Лёгкие спортивные штаны с поясом-шнурком.

— Твоё? — не веря, спросил он.

— Да, — снял второй сапог.

— Чтобы ты такое носил…

— Работа под прикрытием, — напомнил он о своих обязанностях в Scepter4. Поднялся, чтобы снять брюки.

— Она ж не моего размера! — возмутился Мисаки.

Сняв всё, кроме плавок, Фушими направился в ванную. Положил очки на журнальный столик:

— Ты никогда не носил одежду по размеру.

— Да иди ты нахер! — обиженно бросил Ята, пропадающему за дверью похитителю. — Это стиль такой, дятел!

Мисаки примерил одежду — вроде более или менее нормально всё, только штаны пришлось закатать. Теперь разглядывает, что собрал в путь-дорогу его бывший соклановец. Кармашки с ножами, коробки с патронами, ещё один комплект одежды, кеды, запакованные зубные щётки и паста для тех же целей, что и щётки. В кучке с ними лежала упаковка презервативов. «О, спецодежду прикупил», — с сарказмом подметил Мисаки, понимая из-за кого он её собирается надевать. Самым интересным для него был чёрный пакет, который тот хранил под потолком спальни. Он тоже лежал среди барахла. Открыл его. Внутри — деньги, пачки банкнот по десять тысяч. Он бегло посчитал, сколько примерно тот прихватил деньжат. Двадцать или чуть больше миллионов иен. Аккуратно положил пакет обратно и отсел к подножью постели.

«Двадцать лимонов, — у юноши сердце бешено билось. — С ними можно свалить из страны. Твою мать».

Довольный Фушими вышел из ванной, взял с постели одну щётку и тюбик с пастой и ушёл обратно. Спустя несколько минут он вновь возник в комнате.

— Всё, — откинул один край покрывала на постели, кучей сгребая всё уложенное на ней, — давай спать.

Плюхнулся попой рядом с Ятой и, забрав того в охапку, поволок за собой на постель. Жертва сексуального домогательства принялась яростно вырываться. Выскользнул подобно осьминогу, только роль чернильного пятна сыграла футболка, которая тотчас была отброшена на пол.

— Ладно тебе, — улыбаясь, как Чеширский кот, произнёс Сарухико. — Здесь всё равно больше негде спать, — похлопал рядом с собой.

Мисаки выпустил пар из ноздрей. Осознав, что этот извращенец всё-таки прав, он поднял с пола свою щётку и скрылся в ванной.

Чем дальше, тем сильнее ситуация во рту напоминала ему помойку, и сейчас он, наконец, прибирает её. Тщательно вычистил зубы и язык, прополоскал рот и глянул на ванну. «Может, закрыться и спать тут? — подумал он. — Чёрт, спина. Я ж не разогнусь потом, — вздохнув, отложил щётку на раковину. — Да что уж? Ну, трахнет. Подумаешь». Юноша посмотрел на своё отражение. Ужасный вид: царапины по всему лицу и покрасневшие от усталости глаза.

Печально стало оттого, что он начал так относиться ко всему. Всё нормально. Нормально, что он носится с гуру для преступников, как с мелким шкодником. Нормально, что он терпит его сексуальные притязания. Но это же не нормально, на самом-то деле. Должно быть, и у Мисаки поехала крыша.

— Подумаешь, — повторил он последнюю мысль.

Выйдя, увидел Сарухико, развалившегося на кровати с закинутыми под голову руками. Такой позой он занял всю подушку. Тот посмотрел на Мисаки и опять улыбнулся.

— Хватит лыбиться. Ты меня бесишь, — гневно выдал Ята, забираясь под одеяло.

Улёгся спиной к нему.

— Так я могу случайно сделать больно, — негромко произнёс Фушими, обняв и коснувшись ушиба животом, доказав верность своих слов.

Когда резь утихла, Мисаки, беззвучно выругавшись, перевернулся. Сарухико прижал его к себе, постаравшись не задеть больные места, и поцеловал макушку. Мисаки обнял его, но только потому, что так, действительно, гораздо удобнее.

— Какой у тебя план? — Ята попытался поднять лицо, но максимум на что оказался способен — это дотянуться подбородком до ключицы.

— Отсидимся в Чибе, а потом вернёмся в Токио.

Мисаки двинул ногой и столкнулся с ногой Сарухико. Тот подхватил его за бедро и подтащил ближе. За поясницу прижал совсем близко, и Мисаки напрягся, ожидая домогательств.

— Да не буду я приставать, — высмеял его Фушими. — Я так устал, что всё равно не встанет.

Мисаки сразу же припомнил, что тот уже около суток, как заведённый, вертится без передышки. Сразу расслабился.

— А дальше? Зачем возвращаться? — спросил он и мысленно добавил: «С теми деньгами ты можешь без проблем скрыться».

— Повеселиться с Мунакатой-сан, отжечь на его территории. Не знаю, — радуясь видам на будущее, говорит второй. — Может, он какой сценарий вечеринки подкинет.

— Сару, ты больной? — спросил Мисаки и сразу же ответил сам. — Хотя, да. Смерти ищешь?

— Ты будешь горевать по мне?

— По геморрою?

— Зачем сразу геморрой? — обиделся сравнению Сарухико. — Заноза в заднице куда лучше.

— Ага, тебе бы только в задницу и засунуть чего.

Фушими легко рассмеялся:

— Ты прелесть, Мисаки, — прижал к себе ещё теснее. Хотя куда теснее, чем было до этого?

Так, в темноте Мисаки пролежал какое-то время, размышляя: «Его интересуют только развлечения. Любой нормальный человек уже направлялся бы в другую страну, — созерцает шрам от ожога чуть ниже ключицы, который Сарухико сам себе и поставил. — Чёртов психопат», — почувствовав, что объятия ослабли, он чуть отстранился.

Фушими быстро заснул. Почти целые сутки работал и умственно, и физически. Конечно, он измотался и сейчас умиротворенно спит.

Ята поднял взгляд на его лицо. Чёрные ещё влажные волосы падают на глаза. Он убрал их за ухо. «Пока не поздно, — провёл ладонью по его щеке, — позвонить в Scepter. Не думаю, что его убьют, — огладил изгиб шеи. — Признают невменяемым и закроют в психушке, — спустил пальцы по ключице. — Скольких он ещё убьёт, бегая от Синего Короля? — задержался на шраме, исследуя кончиками пальцев каждую его неровность, потом опустил руку на грудь. — Сару… — обхватил ладонью его шею, потянулся к губам и застыл, почти касаясь их своими. — Какого чёрта я делаю?»

Мисаки до сих пор старается разглядеть в Сарухико того человека, которого он полюбил когда-то давно. Боль оттого, что это тщетно, теперь ощущается физически. Она давит сердце, ломает грудину и ядом расползается по лёгким, затрудняя дыхание. И всё-таки он прильнул к недвижным приоткрытым губам. Лаская их, пальцами взъерошил волосы на затылке.

Наконец, Мисаки взял себя в руки и отпрянул. Сарухико так и не проснулся, даже не показал бессознательной реакции. Горечь сухим комом застряла в горле. Какая-то часть его хотела, чтобы он сейчас открыл глаза. Юноша уложил голову на подушку так, чтобы рука Сарухико оказалось точно под шеей, и уткнулся носом в его плечо.

========== Часть 4 ==========

* * * * *

Стало нечем дышать, и Мисаки в панике вдохнул ртом, поведя голову вверх. Зажим мягко слетел, и молодой человек открыл глаза. Сарухико надавил на кончик его носа, придав тому вид пятака, и рассмеялся. Мисаки, придерживаемый за верх спины, лежит на ненавистном ему извращенце.

— Блядь! — отбил его руку от лица. — Идиот!

— И тебе доброе утро, — обнял обеими руками за лопатки. — Хотя мы уже и обед проспали.

— Пусти меня!

Мисаки опёрся на матрац и, вырвавшись, сел на живот Сарухико. Сползая с него, был остановлен. Фушими поймал его ногу, когда тот как раз её перекидывал через него.

— Такой день замечательный, — Сарухико потянул возлюбленного обратно. — Поваляемся немного.

— Сару, — вырвал ногу и сполз него. — Мы в розыске, а не на медовом месяце.

Он сел на край кровати, свесив ноги. Фушими быстро поднял туловище и прижал его к себе.

— Правда, что ли?! — лизнул шею и прижался губами к плечу. — Медовый мееесяц, — почти промурлыкал он ядовитым тоном.

Мисаки попытался убежать от новой волны сексуальных домогательств, но тот прижал его ноги к постели. Губы коснулись лопатки, потом под лопаткой и ещё ниже. Фушими нежно целовал левую половину спины.

Вот почему Мисаки терзают сомнения. В некоторые минуты этот подонок ведёт себя так, как в былые дни, и он начинает надеяться, что всё можно вернуть.

Сарухико остановился на середине спины и шлёпнулся на бок рядом с Мисаки. Поцеловал его ладонь, лежащую на постели. Ята опустил на него глаза. Пальцы горели, а рука чесалась от желания сейчас же прикоснуться к нему, пригладить волосы.

— Я есть хочу, между прочим, — сухо высказался Мисаки, вопреки своим настоящим желаниям.

— В таком случае, — сел тот на кровати, — не буду задерживать.

Приняв облик, с которым можно выйти на улицу, Мисаки отправился в магазин — посмотреть, что из съестного можно там купить. Как оказалось, в основном на полках лежали снеки, полуфабрикаты и напитки.

За прилавком сидела юная особа — дочь хозяина, принявшая у него смену. Она оторвалась от созерцания новостей по IPad, чтобы следить за постояльцем. Юноша, которому на вид дашь не больше шестнадцати, шныряет между стеллажами — явно что-то конкретное ищет.

— Я тут не для красоты сижу! — крикнула она.

Мисаки выглянул из-за полок. Смотрят друг на друга широко распахнутыми глазами. Он вышел в проход.

— Искал, что можно съесть.

Она недолго подумала.

— Ты же с другом? — уточнила, на что получила устное согласие. — Тут ничего нормального нет. Пообедайте у нас.

— Но, — Мисаки неловко улыбнулся, — неудобно как-то.

— Да что ты! Всё нормально! — приятно улыбнулась та.

Отказываться Мисаки посчитал глупым. Спустя недолгое время он открыл дверь в номер. Сарухико, одетый в кеды, брюки и рубашку-поло на выпуск, которая как раз скрывала ремень с ножами, собирает рюкзак. Он обернулся.

— Нас на обед пригласили, — заглядывая через проход между косяком и дверью, известил Мисаки.

— И кто проявил к нам такую щедрость?

— Дочь хозяина, скорее всего.

— Вот как, — положил в рюкзак тот самый пакет с деньгами. — Молодая?

— Ну… — Мисаки припомнил её лицо. — Чуть моложе нас, наверное.

— Ха… — закрыл рюкзак и сунул под кровать. — Тогда понятно.

— Что? — Мисаки-то как раз не понял.

— Да ничего.

Сарухико подошёл к двери, положил ладонь на лоб второго и вытолкал его из номера.

— Что понятно? — переспросил Ята у него, закрывающего дверь.

— Раз позвали, — обнял его за шею и направился к отделу продаж, — надо идти.

— Что понятно?! — продолжал гнуть своё другой.

— Карась ты, Мисаки.

— Карась? — Ята напряг извилины, хмурясь при этом. — То есть… Иди ты нахер! — вырвался и слегка ударил в бок. — Это у тебя извращенная фантазия!

— Может, и так, — спокойно вышагивает Фушими. — Ты-то всё равно карась.

Увидев второго постояльца, девушка обомлела. Она несколько минут просто не сводила взора с Сарухико. Неловкую паузу заметили все.

«Чёрт, — подумал Мисаки, бросив взгляд на спутника. — Неужто узнала его?»

— Такая красавица пропадает в этой дыре, — пригладив волосы и искренне, на взгляд незнакомого с ним человека, улыбнувшись, выдал Фушими.

Мисаки хмуро глянул на него. Неспроста он сыпет комплементами. Этот лицемер вообще ничего от чистого сердца не говорит. И то, что он меньше чем за минуту придумал планы относительно этой девушки, Мисаки было не по нутру.

Девушка засмущалась и машинально поправила длинные распущенные волосы. Она открыла в метр высотой дверцу прилавка.

— Проходите.

Только-только зайдя в квартиру хозяев, Ята недовольно посмотрел на спутника. Они шли следом за хозяйской дочерью, потому их переглядов она не видела. Сарухико, улыбаясь, помахал из стороны в сторону кистью руки, показывая, чтобы тот не обращал внимания. Потом наклонился и чмокнул в лоб, отчего Мисаки отвёл туловище назад, ещё сильнее заподозрив подвох.

— Папа ещё спит, — пройдя на крохотную кухоньку, известила девушка.

Угощала она скромно: рис, маринованные овощи и жареная рыба. Однако для обоих даже это казалось манной небесной. Вчера за целый день ни у одного во рту даже крошки не было.

— И как звать прелестную девушку? — поинтересовался Сарухико.

Мисаки его красноречие резало уши. Он поднял к потолку глаза, борясь с желанием стукнуть его. Он ведь ни с кем так не разговаривает: либо хамит, либо цитирует справочный материал. Так любезничает он только с ним.

— Камомэ, — ответила она, разливая чай.

— Изящное имя.

Мисаки умоляюще посмотрел на него. Получив хитрый взгляд, отвернулся и продолжил есть.

Она поставила на стол чашки и села напротив них.

— Камомэ-чан, — обратился Фушими, и второй чуть не подавился, — тебе тут дико скучно, наверное.

Пальцы её ноги коснулись щиколотки Сарухико. Они столкнулись взглядом, и оба делали вид, будто ничего не происходит. Стопа проникла под брюки и стала подниматься выше, задирая штанину.

— Да нет. Токио близко, иногда я выбираюсь туда по выходным.

Пальцы коснулись кожи, и она принялась водить ими по голой части ноги Фушими.

— Вот как, — растянул тот губы в подозрительной улыбке.

Но подозрительной она казалась только Мисаки, который толковый справочник по ухмылкам Сарухико может издать. Сейчас по губам бывшего офицера Scepter4 можно было прочесть, что он возбуждён. Ята забегал глазами в поисках того, что могло так на него подействовать. Не отдавая себе отчёта, сделал вывод и глянул под стол. «Дура! — поднял он взгляд, чтобы те не заметили. — На кой хер она ему в штаны лезет? Совсем ёбнулась?» Он разозлился. Мерзкое чувство грызло сердце. Это не та злость, из-за которой хотелось погромить всё. Мисаки просто хотелось уйти, чтобы не присутствовать при этих сексуальных играх.

Сидеть в атмосфере, пропитанной гормонами, оказалось проверкой на прочность психики. Подъев запасы хозяев, они вышли из гостей и неторопливо шагали в номер.

— Это что за херня была?! — раздражённо спросил Мисаки.

— Что именно?

— Не беси меня. Она тебе в штаны лезла.

Фушими остановился и в изумлении уставился на второго. Мисаки тоже встал и негодующе отвечает взглядом на взгляд.

— Ты меня ревнуешь?

— Размечтался. Да мне противно подумать о тебе и… — Мисаки действительно передёрнуло. — Фу, какая гадость.

— Ревнуешь, — рассмеявшись, стал лохматить рыжие волосы. — Ревнуешь.

— Убейся, кретин! — Мисаки ушёл от его руки и снова направился к номеру. — Просто я знаю твою подноготную.

Сарухико в пару шагов догнал его.

— Мисаки меня ревнует, — шепнул он ему на ухо.

— Ты вообще слушаешь меня? — сердито спросил Ята.

— Конечно, — усмехнулся. — Я слышу только: «Она посягает на мою территорию. Сару принадлежит мне. А она лапала его. Я в бешенстве». Как-то так.

— Выброси свои мозги. Они стухли.

Как только они скрылись от любопытных глаз, которых тут вроде как и нет, разъярённый юноша оказался в объятьях. Мисаки устало обмяк: вырываться бесполезно и бессмысленно. Сарухико всё равно будет тискать, пока не насытится этим. А чем яростнее вырываешься, тем сильнее возбуждается этот маньяк, так что лучше сразу прекратить сопротивление.

— Кое-что меня беспокоит, — легко поцеловал губы Мисаки. — Я постараюсь быстренько всё решить.

Сарухико выпустил того из объятий и вылетел за дверь. Мисаки выглянул на улицу:

— Стой! Это дурно попахивает!

Фушими вернулся к нему, под гневным взором наклонился и поцеловал, только уже желаннее.

— Если хочешь, то я останусь, — вновь припал к губам, обхватил за голову. — Но разряжать меня придётся тебе.

— Ты ведь к ней пошёл? Зачем?

— Ты уже знаешь. И неважно, что отвечу я. Просто не ходи за мной.

Отговорить словами у Мисаки всё равно не получится, а чтобы сделать это физически, у него никого оружия нет. Разве что ножи за спиной Сарухико. Конечно, он может попытаться, но всё-таки обращаться с ними так же виртуозно, как их хозяин, он не умеет, так что провал обеспечен.

Пришлось отпустить его. От волнения боль, которая шла на спад, забила сильнее. Он вытащил рюкзак из-под кровати, из него достал анальгетик и проглотил одну таблетку.

Фушими скоро оказался в магазине, где Камомэ караулила кассу, смотря что-то по IPad. Она подняла голову, как только услышала шаги. Увидев гостя, улыбнулась.

— Твой отец ещё спит? — улыбнулся в ответ Сарухико.

— Да.

— Тогда, может…? — глянул на ряд крючков над кассовым аппаратом, на которых висят ключи от номеров.

Она проследила за его взглядом. Решилась быстро и взяла ключ от ближайшего номера.

В помещении было темно благодаря опущенным плотным шторам, но и свет им обоим не нужен был. Фушими захлопнул дверь и заблокировал замок.

— Ты видела меня в новостях? — негромко спросил он. Вся обстановка говорила о том, что надо быть тихими.

— Так ты догадался?

Сарухико подошёл к ней, подхватил за ягодицы и прижал к себе.

— Сразу же, — он выставил свою ногу между её, коснувшись бедром промежности. — Не боишься?

— Я люблю плохих парней, — по её речи Сарухико понял, что она волнуется. Скорее всего, из-за того, как он сейчас себя ведёт.

Он усадил её себе на пояс и отправился в ванную. Шёл, полагаясь на интуицию. В таких мотелях все номера одинаковые, а этот должен быть точь-в-точь, как тот, что снял он с Мисаки. Она обхватила его за шею и навалилась грудью на лицо. Войдя в уборную, Сарухико включил свет, чтобы видеть могли они оба.

— А ты любительница острых ощущений, — поднёс губы как можно ближе её губам.

Она хотела ответить, но нож возле глотки парализовал язык.

— Когда поняла, что меня весь Токио ищет, решила трахнуть, а потом сообщить в Scepter. После этого хвасталась бы перед подружками своим поступком. Верно?

Она робко замотала головой, стараясь не порезаться о лезвие. Сейчас она сидит на краю ванны и рукой может дотянуться разве что до шланга от душа.

— Тогда что? — Сарухико завернул ей за спину ту руку, которой она как раз думала вырвать смеситель из держателя, чтобы ударить его. — Думала потрахаться и отпустить нас? Сама-то понимаешь, как глупо это звучит?

— Я не расскажу о вас, — дрожащим голосом произнесла Камомэ.

Сарухико вглядывался в её глаза, которые становились всё больше от ужаса. Девушка впадала почти в истерический испуг, видя своё отражение в расширившихся, как при кайфе, зрачках синих глаз за линзами очков.

— Уже позвонила, — пробирающим до дрожи голосом предположил молодой человек.

— Ннет… — спустя несколько секунд ответила она.

— Лжёшь.

Он вонзил нож в её подбородок, пробив нижнее нёбо, разрезав язык и воткнув остриё в верхнее нёбо. Она даже вскрикнуть не успела. Взяв за горло, аккуратно, чтобы не разбрызгать кровь, вынул нож. Жертва забилась в лёгкой дрожи. На ладонь Фушими из раны стала натекать кровь. Он опустил Камомэ так, что из ванны виднелись только ноги. Сам склонился над ней, прижав ступней ладонь девушки ко дну.

— А ведь ты вполне ничего, симпатичная, — приложил к груди нож чуть выше декольте сарафана и начал спускаться им, разрезая ткань вместе с кожей. — Не будь ты шлюшкой, пожалел бы.

Одежда быстро обагрилась, открыв небольшие груди. Кровь, вытекающая из подбородка, в качестве русла выбрала руку Сарухико. Скапливаясь на развороте указательного и большого пальцев, она капала на стенки ванной и уже оттуда стекалась в лужицу на дне.

Девушка попыталась что-то сказать, но вышло у неё только мычание. Язык больше не двигается, а челюсти свело судорогой. Она заплакала. Она не выберется! Не из этой переделки, не из этой комнаты и даже не из этой ванны. В отчаянии схватилась за руку Сарухико, в которой он держал нож.

— О! — наигранно воскликнул он, облокотившись на колено.

Он двинул стопой, словно под ней не запястье, а инвентарь для профилактики плоскостопия. Мышцы, хрящи, сухожилия, вены — всё съехало вбок, почти слышно разрываясь. Она вскрикнула, но опять же это было скорее кряканье. Кровь, заполняющая рот, затекла в глотку, и девушка закашляла. Лицо ниже рта покрылось алой жидкостью, которая завораживает Фушими. Её захват стал слабее, и он вырвал руку.

— Как бы мы с тобой развлеклись, не мчись сюда Scepter на всех парах, — с досадой произнёс Сарухико. — Так что не скучай.

Он убрал ногу и, подхватив Камомэ чуть выше щиколоток, закинул полностью в ванну. Она как можно громче замычала, вцепилась в её край побелевшими пальцами.

— Тебе ведь надо было просто, — взял её за ладонь и поднял руку, — сделать вид, что не узнала меня, — под мычание, как при забое скота, разрезал вену вдоль и сбросил руку на живот девушки. — И с тобой было бы всё, — взял за вторую руку, — хорошо, — проделал то же самое.

Она рыдала и хлюпала кровью в горле, в то время когда Сарухико преспокойно открыл воду над умывальником, смыл кровь с рук и ножа, обтёр и то, и другое полотенцем.

— Спасибо за приём, — повесив полотенце на крючок возле двери, сказал он.

Фушими открыл дверь, выключил свет и, плотно закрыв за собой, вышел. Камомэ осталась одна: в темноте, истекающая кровью, без возможности выбраться самостоятельно и позвать на помощь. Язык разбух и занимает почти весь рот, закрывая выход крови, отчего та вливается в горло. Девушка пытается её откашлять, но в итоге она продолжает затекать, всё больше заполняя собой лёгкие. Руки похолодели, что, мнится, будто они сделаны изо льда. А запястья наоборот горят, словно по венам струится жидкий огонь. Сейчас она способна только слегка шевелить пальцами. В кромешной темноте Камомэ слышит, как глухо бьют капли по металлической раковине. А в воспоминаниях застыло её собственное отражение в безумных глазах убийцы.

* * * * *

Прошло чуть больше получаса с поры, когда вдохновлённый Сарухико убежал к хозяйской дочери. Мисаки каждые пять минут смотрел на свои часы, нервно передвигаясь по комнате. То у окна постоит — посмотрит, не идёт ли его умалишенный похититель, то на кровати поваляется, то походит от стены к стене.

Дверь открылась резко. Фушими стремительно вошёл и сразу же направился к Мисаки. Тот встал, как вкопанный, следя удивлёнными глазами за ним. Сарухико взял его лицо в руки и страстно поцеловал, введя в оцепенение.

— Обожаю тебя.

Ята пропустил мимо ушей его признание, потому что внимание привлекли глаза. Они азартно горели, как вчера, когда тот собирал вещи в своей квартире. Что-то произошло. Что-то, от чего он ещё сильнее завелся.

— Сару? — окликнул его Мисаки.

— Скоро тут будет Scepter, — блаженно улыбается второй.

«Она сдала нас, — сразу понял Мисаки. — И она рассказала об этом Сару».

— Она мертва? — отойдя на шаг, спросил Ята.

— Нет пока, — с детской радостью ответил другой.

Сарухико окинул взглядом комнату, подметил журнальный столик.

— Пока?! — взвинченно переспросил Мисаки, глядя, как Сарухико несёт столик к окну. — Зачем?! — схватил его за локоть. — Где она?!

Сарухико поставил столик под окном и оглянулся на заложника:

— Неважно. Она умрёт раньше, чем сюда приедет скорая.

— Какого хера ты делаешь?! — оттолкнул Мисаки его к окну. — Её зачем убил-то?! Сару!

Фушими схватил его за локти.

— Мисаки, — совершенно спокойно произнёс он. — Цветочки цветут, птички летают, рыбки плавают, а убийцы убивают.

Он так спокойно это говорит, будто резать людей это неосознанный порыв вроде почёсывание зудящего места. Хоть бы на лице промелькнула какая-то эмоция, свойственная психам.

— Ты себя в другой роли вообще не видишь? — отрешённо, не своим голос спросил Мисаки.

Страшно до физической боли, что его мироощущение полностью вывернулось наизнанку, и вернуть ничего на самом деле нельзя, а Мисаки просто тешит себя надеждами.

— Знаешь, в чём прикол, — выпустил его Сарухико и уселся на столик. — В другой роли меня уже не видит никто. Если все начнут куб называть шаром, он станет шаром.

«Господи», — осознал Мисаки его правоту. Как ему ещё себя вести, если все воспринимают его только как убийцу? Но ведь это не оправдание, чтобы убивать всех, кто не понравился. Ему ведь действительно нравится это, и если бы у него появилась возможность уйти от этого, он бы не выдержал и вернулся к убийствам. Но… Если бы люди не подпитывали его стремление убивать, оно бы не развилось до степени рефлекса.

— Мы не бежим? — еле сдерживая гнев, спросил Мисаки.

— Поздороваемся и поедем дальше, — ответил, глядя на него.

— Если я попрошу тебя сдаться…

— Что за чушь ты несёшь? Вечеринка только началась.

— Сару, — плотно сжал кулаки Мисаки. — Ты сам-то понимаешь, что ничего хорошего тебя не ждёт? Да приди ты в себя! — в итоге сорвался. — Как долго ты сможешь бегать?! Я не о Синем Короле говорю! Я о твоей мании! Ты можешь удрать в другую страну, но и там попадёшь в розыск! Дальше что?! Рано или поздно тебя убьют! Остановись, пока всё не так плохо! Я и сам думал сдать тебя! — глядя в изумившиеся на долю секунды глаза, признался он.

На удивление настолько сильное, что Мисаки проглотил язык, Сарухико обнял его за пояс, уложил лоб на его живот.

— Поступай, как хочешь. Я тебе всё прощу, только будь со мной, — плотнее прижал его к себе. — Ты нужен мне, Мисаки.

Эта сцена полностью парализовала Яту. Понимание реальности будто забилось в дальний угол его сознания, не желая иметь дело с происходящим. Даже голова пошла кругом. Безумие заразно, и сейчас Фушими внедряет его ему в голову. Мисаки скоро и сам перестанет понимать правильный порядок вещей.

«Дерьмо. Ёбаное дерьмо. Что мне делать?» — взмолился он.

— Значит, так, — Сарухико встал со стола и вытащил из-под кровати рюкзак. — Тихо сидишь тут, как и положено заложнику, — протянул ему пистолет. — Это на всякий случай. Семь патронов в обойме, один в стволе.

Мисаки отрешённо посмотрел на пушку, потом точно так же на лицо Сарухико. Он даёт ему огнестрельное оружие притом, что Мисаки изъявил желание передать его в лапы закона. Он его опять не слушал? Что в его голове происходит?

— Сарухико вызывает Мисаки, — Фушими слегка шлёпнул по его щеке. — Приём.

Мисаки выхватил Desert Eagle из его руки. Тяжёлый. Крупнокалиберного оружия ему ещё не приходилось держать в руках.

— Ясно всё, ясно, — возмутился он.

— С настоящим оружием ты так сексапильно выглядишь, — засветился радостью Фушими.

— Отвали, извращенец.

Пожелание Сарухико отфильтровал, а вместо этого обнял Мисаки, и тот сразу же ткнул дулом пистолета ему в подбородок:

— Сару, не время.

— Поцелуй на удачу, — опускал он голову, оттесняя руку книзу.

— Какая, к чёрту, у…

Но Фушими уже целует его. Ята опустил пистолет. Целовали его так горячо, что подумалось, будто поцелуй на удачу резко перетечёт в секс на удачу. Однако обошлось, Сарухико отлип от его губ. Он достал из-под подушки саблю и занял позицию возле окна. Мисаки сел на кровать.

Играется с пистолетом: подбрасывает на ладони, прокручивает на пальце, жонглирует одной рукой. Сарухико бросил очередной беглый взгляд на это представление и умилённо улыбнулся. Почему-то эта картина напомнила ему котёнка с клубком. Наверное, потому что Мисаки в принципе напоминает ему котёнка.

Едва Фушими заметил микроавтобус Scepter4, он поднялся со столика.

— Уже? — тревожно спросил Мисаки.

— Сиди тут, — проходя мимо него, Сарухико пригладил его голову. — Чтобы ни случилось, не высовывайся, — открыл дверь. — Если я проиграю, сотри отпечатки с пистолета и убери в рюкзак.

Сарухико вышел, закрыв дверь. «Если проиграет… — подумал Мисаки. — Он же… — обеспокоенно глянул на окно и понял одну важную деталь. — Синий Король, скорее всего, лишил его своего влияния, — подбежал к окну и, сев на столик, выглянул на улицу. — Сейчас он обычный человек, — смотрит, как остановился автомобиль, и из него высыпало около десяти человек во главе со светловолосой женщиной. — Против целого отряда из клана».

Сарухико медленно шёл им навстречу, держа в правой руке ножны с саблей, между которыми был зазор в пару миллиметров. Он заранее, пока отряд бывших соклановцев выбирался из транспорта, снял блокировку.

— Лейтенант Авашима! — восторженно воскликнул он, после заметил ещё одно знакомое лицо. — Акияма-кун!

— Фушими-сан, — будто извиняясь, произнёс Химори.

Никто не вынимал оружия, так как приказа отдано не было. Сэри положила ладонь на навершие рукояти своей сабли.

— Фушими, перевес на нашей стороне. Сдавайся, — твёрдо заявила женщина.

На улицу вышел и хозяин мотеля, который ещё не знает, что его дочь умерла в одном из номеров от потери крови. Его заинтересовал служебный автомобиль Scepter4, остановившийся возле его заведения.

— Что правда, то правда, — сократил расстояние между ними до полутора метра Сарухико.

Весь отряд напрягся, ожидая какой-нибудь выходки с его стороны. Все в одном порыве взялись за рукояти мечей.

— Вас много, а я один и почти бессилен, — ухмыльнувшись, сказал Сарухико. — Что ж…

Он выставил вперёд обе руки: в одной меч, другую поднял вверх. Отряд офицеров застыл в непонимании. Это же старший офицер, чью изобретательность оценил капитан. Его поставили специалистом по неполиткорректным вопросам не из симпатии очкарика-капитана к очкарику-офицеру. Всё равно от него ждали какой-нибудь хитрой выходки.

— Я сдаюсь, — не переставал улыбаться тот. — Так и будем стоять?

Сэри решилась и сделала шаг вперёд, собираясь забрать у него саблю. Какие могут быть уловки? Он правша, спрятанное оружие держит в правой руке. К тому же левую она видит. У неё будет время ретироваться, если он потянется за ножами.

— Позвольте мне, — проявил смелость один из офицеров, выступив вперёд.

Лейтенант обернулась на него, он твёрдо смотрел ей в глаза. Всё же лейтенант единственная женщина в клане, да и их Король ей очень дорожит. Не могут они прятаться за её спиной, когда обстановка так и кричит о какой-то ловушке. Сэри отступила, и Химори сразу же дополнительно заслонил её собой.

Сарухико расстроенно шикнул. Он-то рассчитывал, что всё пойдёт как обычно. Надо было этому холопу проявить сообразительность? А ведь он так хотел поквитаться с этой ведьмой, которая вечно копала под него то ли из профессиональной ревности, то ли из личной.

Офицер подошёл настолько близко, что мог взять оружие преступника. Сарухико проворно дёрнул рукой, выкинув из ножен меч.

— Чёрт! — выкрикнул Акияма.

Химори отступил назад, толкнув лейтенанта. Её сразу же подхватил другой офицер и вытолкал за свою спину. А вот тот бедолага, который взял на себя самую опасную роль, ничего сделать не успел — Сарухико поймал саблю левой рукой и пронзил его снизу под рёбрами, насадив на сталь сердце. Остриё клинка появилось над ключицей и сразу же исчезло. Сарухико, вынув из тела меч, ножнами откинул убитого с пути.

«Левая рука! — осознала свою наивность Сэри. — Он умеет фехтовать левой рукой!» В итоге она оказалась позади всего отряда, который решил драться против чудовища по имени Фушими Сарухико. Авашима всегда его недолюбливала и побаивалась, и не потому, что он раньше состоял в HOMRA. Её пугали его изощрённые идеи, готовность к неправомерным действиям, холодный подход к любому щекотливому делу, насильственные наклонности и самое главное, быстрая обучаемость в любой области. Когда он научился фехтовать обеими руками? И какие ещё свои навыки он скрывал от начальства?

Он положил уже троих, подбираясь всё ближе к Авашиме. Это не тупое желание мести, Сарухико хочет пришить её, чтобы ещё сильнее разозлить Рэиши. Вывести Синего Короля из себя, чтобы узнать, кто сильнее и заодно повеселиться. Для этого надо просто убить его бабу! Именно это двигало Сарухико.

В бою на него ниспускается какое-то озарение. Все краски размыты, но они настолько яркие, что захватывает дух. Лиц он тоже не видит, они стёрты. Единственное, что чётко стоит перед его взглядом — перепуганное лицо Авашимы, спрятавшейся за чужими спинами. Как это в характере Мунакаты: приказать защищать её любой ценой. Раньше это были обязанности Сарухико. Запах крови, дорожной пыли и озона наполняет лёгкие, ещё больше кружа голову. Очередной смельчак попытался остановить его.

Акияма схватил Авашиму за плечо и негромко произнёс на ухо:

— Скорее в машину.

Сэри парализовало: по всем её расчётам не может быть того, что сейчас происходит. Синее пламя, которое покровительствует им, окутывает их отряд, но Фушими всё равно кладёт её офицеров.

— Лейтенант! — окрикнул её Акияма.

Сарухико почувствовал, как по плечу скользнуло лезвие, как разошлись кожа и мышцы на ране, как побежала кровь. Ощутил он всё это очень детально и сделал вывод, что это лёгкий порез, только благодаря тому, что мозг не принимает болевых сигналов. За миллисекунды рассчитав траекторию удара, вычислил, где находится напавший, и ударил ножнами ему по глазам, разбив нос и лишив зрения, возможно, надолго. Порыв ветра с другой стороны дал понять, что на него нападает очередной желающий попасть в госпиталь. Просто полоснул саблей в расчёте ранить и заставить того притормозить.

Офицер, получив глубокий порез, остановился. Выронил оружие из руки, которую ранили так точно, будто видели его. Но он-то напал со стороны затылка, когда Фушими отвлёкся на его сослуживца! Как?! Не успел он отступить, Сарухико вонзил лезвие ему в ложбинку между ключиц, пробив позвоночник.

Вытаскивать оружие из позвоночных хрящей долго — это отнимет несколько секунд. Поэтому Сарухико поддел лежащую возле последней жертвы саблю носком кеды и подбросил. Схватил её в полете.

========== Часть 5 ==========

* * * * *

Мисаки смотрит в окно. Происходящее на дороге ввело его в транс, даже он объяснить ничего не может. Не больше десяти минут прошло с той поры, как Сарухико убил первого, и вот уже трое совершенно точно мертвы, один с серьёзной травмой позвоночника и ещё один, возможно, навсегда лишился зрения.

«Какого хера…? — даже думается ему заторможенно. — Сару…?» Звук выпавшего из руки пистолета вернул Мисаки в реальность. Он опустил на него глаза и понял, что нужно что-то делать, пока этот придурок всех не покрошил. Спрыгнул со столика, схватил рюкзак, поднял оружие. Он прицелился в окно и выстрелил. Отдачей чуть не выбило из сустава плечо, в спину тонкими острыми микроскопичными иголками врезалась боль, по всему телу прошлась судорога.

Звук стрельбы привлёк только владельца мотеля, который уже вызвал полицию и снова наблюдал за бойней на дороге. Он глянул на номер, где стреляли. Из окна вылетел рюкзак, разбив стекло, чем обезопасил выход. В HOMRA вообще как-то не приучены через двери ходить, да и долго это. Даже выбить дверь ногой для Мисаки будет трудной задачей, что уж говорить о том, чтобы открыть её цивилизованно. Следом за сумкой кубарем вылетел Мисаки. Встав на ноги, он схватил рюкзак. В беге накинул его на плечо.

Сарухико преодолел полосу препятствий и почти достиг цели. Преградой служил только Акияма. Сэри упала задницей на ступеньки, ведущие в микроавтобус, куда её всё же с горем пополам уговорил залезть Химори. Сам офицер прикрыл её от удара сабли, которая сейчас прошла сквозь его лёгкое и остриём уткнулась в отворот мундира Авашимы как раз между внушительных грудей. Размер её груди спас ей жизнь.

Сарухико отпустил оружие и отбросил шокированного Акияму в сторону. Выхватил нож из ремня. Сэри ударила его ногой в грудь, откинув приблизительно на метр. Этот нравственный урод убил или покалечил весь её отряд. И как она будет оправдывать свой побег перед кланом? Женщина поднялась на ноги и обнажила саблю. Может или даже, скорее всего, он и её убьёт, но уйти ей теперь не позволяет гордость. Сарухико откашлялся после довольно-таки сильного для женщины удара и поднял глаза.

— Сдавайся, — тихим дрожащим голосом произнесла Сэри, поднеся лезвие к его горлу.

Сарухико крепче сжал в ладони нож. Он так близко к этой сучке. Убить её сейчас так легко — просто взмахнуть рукой, направив нож точно в заносчивое лицо. Но тогда она разрежет его сонную артерию, и конец наступит не только ей.

Как раз в этот напряжённый момент до них добежал Мисаки.

— Положи, — ткнув в шею Сарухико дулом, произнёс он.

Сэри удивлённо выдохнула. Чего она не ожидала, так того, что заложник будет свободно бегать с огнестрельным оружием.

— Мисаки, — не желая следовать его совету, выдал Сарухико. — Что я тебе сказал?

— Положи, — тот настоятельно провёл по коже вверх металлический круг выходного отверстия. — Я прекрасно помню, что ты мне сказал.

Что ещё ему остаётся, когда с одной стороны в него тычут саблей, а с другой пистолетом? Сарухико медленно, чтобы никто не дёргался в не угоду ему самому, вложил нож обратно.

Сэри посмотрела в глаза Мисаки, а он смотрит в её.

— Ты же не хочешь случайно его порезать? — спросил он. — После всего, что он учинил.

Она не хочет. Сэри хочет сопроводить этого подонка к капитану. Уж тот-то и решит, как им с ним поступить. Вершить правосудие ей пока никто права не давал. Она бы на месте его прирезала, но Scepter4 официальная организация, и такой поступок будет расценен как убийство в состоянии аффекта.

* * * * *

Сэри отвела саблю от шеи бывшего подчинённого, но убирать её не спешила. Сарухико закинул руку за спину, отнял пистолет у Мисаки и толкнул того спиной. Авашима атаковала точно ему в голову, но он увернулся в сторону. Прокрутил пистолет на пол-оборота и отразил его рамкой клинок.

— Через салон! — крикнул он Мисаки.

Юноша выбежал из-за спины Фушими. Авашима не спускала с него глаз. Заложник оказался сообщником, хотя и такой расклад она рассматривала. Всё же эта парочка со средней школы якшается. Она подумала ударить по Мисаки. Стоило ей развернуться и выпустить из виду Сарухико, получила сильный удар по сгибу ноги. Женщина упала на одно колено, разодрав его в кровь. Сарухико вынул нож из-за спины.

— Блядь, Сару! — раздалось из салона автомобиля. — Оставь её!

Даже не видя просиходящего на улице, Мисаки точно знает, что попытается сделать его похититель, а теперь сообщник. Сарухико неудовлетворённо шикнул и бросился к кабине.

Сэри хромает — это ей известно и без попытки угнаться за ним. Но и просто отпускать их она не собирается. Пронзила мечом шину и повела вдоль диска, разрезая покрышку. Пока они возятся в кабине, она провернула это же и со вторым колесом. Когда мотор завёлся и транспорт тронул с места, её чуть не затянуло под колеса. Авашиму протащило примерно на метр по асфальту до того, как она отпустила оружие, застрявшее в резине. Помимо разбитого колена, у неё теперь разодранная нога и ладонь, которой она опиралась на дорогу. Со злобой и досадой она смотрела вслед уезжающему имуществу Мунакаты Рэиши.

* * * * *

Микроавтобус сильно трясёт из-за повреждённых покрышек, но он ещё на ходу. Мисаки откинулся спиной в кресле пассажира. Наконец, он смог отдышаться. Сарухико угрюмо глянул на него и снова уставился на дорогу.

— Это ты так не высовываешься? — поинтересовался он.

— Чёртов кретин! — вспылил Мисаки. — Если бы её убил, то Синий Король тебя в порошок стёр при встрече! У тебя желе вместо мозгов?!

— Это мне и нужно было.

— У тебя там гуси стартуют?! Драться против Синего Короля в твоём-то положении! — Ята заметил порез на левом плече. — Где тут аптечка?

— Да забудь ты, — произнёс Сарухико, но второй уже скрылся в салоне. — В углу слева от двери.

Ята скоро вернулся, сел обратно в кресло, положил на приборную панель невскрытую упаковку с бинтом.

— Как закончишь, позвони Кусанаги-сан, — посоветовал Фушими.

— Есть смысл? — обильно полил перекисью на рану Мисаки. Жидкость, пузырясь и шипя, смешалась с кровью.

— Все звонки с этого телефона записываются, — бросил взгляд на встроенную в панель трубку Сарухико, в то время когда Мисаки раздирал целлофановую упаковку на бинте. — А камера над твоей головой запишет, что ты делаешь всё добровольно.

Вскрыв пакет, Мисаки выхватил из ремня Сарухико нож и отрезал небольшой кусок марли, чтобы стереть красную пену с раны.

— Ясно.

Юноша наложил повязку и решил сделать то, что ему порекомендовали. Но сперва ему хотелось кое-что уточнить.

— Как ты понял, что я не предам тебя? — смотря на его профиль, спросил он.

Сарухико широко улыбнулся и, склонив к плечу голову, игриво посмотрел на него:

— По твоим глазам. Ты не смотришь на меня, как на врага.

— Это ничего не значит, — заупрямился Мисаки.

— Ты бы не отдал меня на казнь, — выпустил руль одной рукой и наклонился к собеседнику. — Потому что ты смотришь на меня, как на… — положив ладонь на щёку, ласково поцеловал в губы.

«Должно быть, я самый настоящий карась», — мысленно согласился Мисаки. То, что он осознал совсем недавно, Сарухико знает очень давно. Именно поэтому всецело доверял ему. Поэтому предоставил свободу действиям и дал пистолет. Поэтому же твёрдо знал, что Ята приставил к нему оружие только для того, чтобы одурачить Авашиму и позволить ему уйти от сабли.

— Кусок идиота! — кулаком повернул голову Сарухико на лобовое стекло. — На дорогу смотри!

Мисаки, рдея от смущения, откинулся в кресло и сложил руки на груди. Сарухико, довольный подвигом, заставившим его краснеть, сел на место. Не удержался и поднёс руку к лицу возлюбленного. Прикоснулся к розовеющей щеке согнутым пальцем. Теплее, чем обычно. Это ещё сильнее развеселило Фушими.

— Не трогай меня, придурок, — отбросил его руку Мисаки.

«Милашка», — подумал Сарухико, лишь хихикнув вслух.

— Я не лапочка, милашка, душка или что ты там подумал.

Преодолев волнение, Мисаки поднял трубку. Не хочет он, чтобы Идзумо знал, что из него тут наивного пацана делают. Набрал номер бара и стал ждать.

— Добрый день. HOMRA, — раздался успокаивающий голос Кусанаги.

— Это Мисаки.

— Ята-чан? — удивился Идзумо. — Как ты? Как дела?

— Я в норме и я в жопе.

— Я в курсе ваших отношений с Фушими-чан, но не надо таких подробностей, — постарался разрядить обстановку Идзумо глупой шуткой.

— Тебе повезло, что я далеко, старый пень, — мрачно выдал Мисаки.

— Мне и тридцати нет, — обиженно сказал тот и уже нормальным тоном добавил. — Что у вас происходит?

— Скоро в розыск объявят и меня. Содействуйте Scepter, как сможете. Если Синему Королю нужен козёл отпущения, то им согласен быть я. Если меня схватят, готов отвечать за всю HOMRA.

— Ята-чан, — перебил его Идзумо. — Ты так далеко зашёл, потому что он до сих пор важен для тебя?

Сарухико посмотрел на мрачное лицо Мисаки, в знак поддержки положил руку на его колено. Он накрыл его ладонь своей и слегка сжал.

— Похоже на то. Кстати, что с Камамото и пацанами?

— Все живы и сейчас в больнице. Правда, некоторые жалуются на плохую еду.

— Этим некоторым не помешало бы сбросить килограмм пятьдесят.

— Сотню, — съехидничал Фушими, догадавшись о предмете разговора.

— Идзумо, больше я не в HOMRA. Понятно?

— Куда понятнее? — огорчённо раздалось из трубки.

— А Анна? Её мигрень… — сделал выразительную паузу, — отступила?

— Мигрень? — переспросил Идзумо. — А! Да-да! Знаешь, тот самый возраст у девочек. Всё нормально.

— Хорошо. Тогда прощай.

— Удачи вам.

Мисаки положил трубку и расслабился в кресле. Сарухико поднял ладонь выше по его ноге.

— Мигрень? — переспросил Фушими. — Интересный шифр.

— Главное, что Идзумо понял.

Анна и сама бы не стала говорить Scepter4, что она штрейн со способностями ясновидения, но лишний раз не помешает напомнить, чтобы помалкивали. Узнай об этом Мунаката, взял бы её под стражу и вытряс душу, чтобы отыскать преступников.

— Ты же не рассказал о ней? — встрепенулся Мисаки, уставившись на него.

— Это лишь мигрень, — вернул руку на руль.

— План отсидеться в Чибе провалился.

— Доедем до Иваки. Там поменяем транспорт и поедем в Корияму. А из Кориямы обратно в Токио. Только по-тихому.

— Давай просто свалим из Японии, — предложил Мисаки. — У тебя бабла хватит, чтобы в другой стране устроиться. Хорошо платят, кстати, в Scepter.

— Зарплата у меня на карточке и сейчас, наверное, она заблокирована, — удручённо вздохнул Сарухико.

— Боюсь спрашивать, откуда эти деньги.

— Когда руководишь незаконными операциями, иногда перепадает чуток.

— Ты ещё и деньги отмываешь, — обречённо произнёс Мисаки.

— Ну, как не взять бесхозное добро? — искренне изумился второй.

* * * * *

На разорванной резине особо не разгонишься, поэтому в Иваки они прибыли лишь спустя три часа. Сарухико остановился в закоулке немноголюдного района. Разъезжать на служебной машине Scepter4 — то же самое, что вопить: «Доложите в штаб, что мы тут заблудились!».

Глубоко выдохнув, водитель полностью улёгся в кресло. Спинка мягко поддалась его весу и опустилась ещё немного ниже. Ята сел вполоборота к нему. Сарухико перевёл на сообщника взгляд и непристойно улыбнулся, насторожив этим. Он резко поднялся в кресле и взял второго за руку.

— Иди ко мне, — тянет к себе.

— Сару? — особо не сопротивляется Мисаки.

— Давай, давай, — улыбается шире прежнего.

Мисаки переполз через рычаг переключения передач и оказался сидящим на его коленях, удобнее уложил свои колени по краям сиденья. Бывший офицер откинулся обратно и увлёк за собой возлюбленного, обняв того за пояс. Мисаки попытался отстраниться, вспомнив кое-что из сказанного ему.

— Тут же камера.

— Да, — в хищной улыбке оголил зубы Сарухико. — И она снимает всё происходящее.

— Тебя это заводит, — заключил Мисаки. — Почему тебя возбуждают такие странные вещи?

Он всё также гнёт кверху спину, но Сарухико поднимает сцепленные руки по ней, нагибая обратно.

— Перестань, — вяло попросил Мисаки. Он уже устал бороться с похотливыми желаниями Сарухико, но и тешить их не рвётся.

Второй прикусил его нижнюю губу, приглашая к поцелую. Отпустив, просунул язык в рот и провёл его кончиком за верхним рядом зубов.

— Мунаката-сан просмотрит запись, — шёпотом говорит он, — и взбесится, — поднялся ладонями вдоль спины и прижал возлюбленного за плечи. — Потому что я не только не боюсь его, так ещё наслаждаюсь всем этим, — прижался губами к губам.

— Хватит играть с огнём, — так же тихо сказал Мисаки после поцелуя.

— Мисаки, — словно в опьянении, говорит Сарухико. — Я разогрелся. Всю дорогу думал о тебе, — взял его за ягодицы и подсадил ближе к паху.

Промежностью Мисаки ощутил, что у того затвердело в штанах. Он и сам напрягся.

— Я не хочу, — смотрит в глаза Фушими. — Не могу здесь.

— Ты всегда ломаешься, — поцеловал его шею. — Проще изнасиловать.

Просунув руки под футболку снизу, Сарухико держит его за спину. Он резко дёрнулся, поднявшись, и второй откинулся назад. Ята успел схватиться за его плечи, хотя это было без надобности, потому что тот его придерживал. Он проник руками в штаны, на задницу Мисаки.

— Не хочешь почувствовать меня? — вернув к своему паху, откуда тот соскользнул, уточнил Сарухико.

Мисаки боязливо косится на противоположный угол, в котором виднеется небольшая линза видеокамеры.

— Я не могу здесь, — умоляюще произнёс он.

— Стесняешься? — ещё сильнее раззадоривается Фушими. — Это так мило. Когда ещё у нас будет возможность? — спросил он под вдумчивым взором. — Никто не увидит. Стонущего от удовольствия Мисаки можно видеть только мне.

Услышав последнее изречение, Мисаки залился краской. Стонущий от удовольствия? Это он так со стороны выглядит? Внизу живота болезненно и одновременно возбуждающе что-то свернулось. С тем, насколько этот ублюдок ему дорог, он уже разобрался. А вот хочет ли он его? Он закрыл глаза и подтянулся ближе к Сарухико. Обнял за голову и прижал к себе. Как только губы Фушими дотронулись до тела сообщника, он принялся целовать его, медленно, поднимаясь от плеча к губам.

Мисаки тем временем представил себе Сарухико без одежды. Шея, на которой натягиваются жилы, когда он наклоняет вбок голову. Ярко выраженные ключицы. Немного угловатые, но подкаченные плечи. Грудь, к которой ему дико нравилось прижиматься. Крепкий пресс. Узкие бёдра и низ живота. Когда пришла пора представить самое важное на его теле, губы Фушими прильнули к его губам. О да! Его рот! Мисаки густо покраснел, вспомнив, что он им делал в школьные годы. Где только не побывали его губы и язык. И это Фушими-то называет рот Яты грязным? Хочет ли он его? Может, ему и этот Сарухико понравится, если довериться ему. Мисаки улыбнулся в поцелуе.

— Идём в салон, — предложил Фушими.

Мисаки разомкнул веки. Смотрит Сарухико в глаза, разрез которых придаёт ему полусонный вид. Зрачки расширены. Мисаки немного отодвинулся, и они слегка сузились. Сейчас Фушими действительно сосредоточен только на нём. Мисаки поцеловал его.

— Идём, — согласился он, сползая с его ног.

Покидая кабину, Сарухико широко улыбнулся в камеру напоследок Рэиши, чтобы тот от злости зубами искры выбивал. Молодой человек закрыл дверь, чтобы и часть того, чем они собираются заниматься в салоне, не появилась на видео. Посреди пола лежал рюкзак, который Мисаки бросил, когда только вошёл в автомобиль. Сарухико достал из-под ремня за спиной пистолет и направил его в верхний правый угол. Пулей разбил камеру.

— Теперь, — повернулся к Мисаки, бросив через плечо оружие, — нас не увидят и не услышат.

Микроавтобус был оснащён новейшим оборудованием, салон очень просторный. Виртуальная клавиатура разворачивается при приближении к лазерному монитору толщиной в несколько миллиметров, который крепится к пандусу на стене. Кресла привинчены к полу на случай тряски или опрокидывания транспорта. Никакие столы не мешают.

Мисаки занервничал, как будто в первый раз. Изнасилование и принуждение ведь не в счёт. Сколько времени уже прошло с той поры, когда они занимались сексом по обоюдному согласию? Год, если не больше. Да за такое время может и девственность вернуться! Хотя бы духовно. Да и к тому же, Сарухико изменился, и надо по новой привыкать к нему и изучать его.

Фушими был на взводе — для прелюдии время не подходящее. Мисаки наваливается на стену, одной рукой держась за пандус, другой придерживая лоб, чтобы не касаться им отделки салона. Сарухико позади. Он медленным темпом, испытывая терпение, имеет Яту.

— Сару… — волнительно позвал Мисаки.

— Мне и так хорошо, — усмехнулся он за его спиной. — Отсюда такооой вид.

«Господи, упоротый извращенец», — припомнил себе Ята.

Сарухико тянет время, чтобы помучить Мисаки. А ещё он не хочет торопиться, потому что в спешке его любовник может толком и не понять случившегося. Но и это не всё. Он ждёт, когда Мисаки начнёт его умолять стать активнее, ведь так приятно осознавать, что его хотят.

Ещё несколько минут монотонных движений, и Ята взмолился. Он уже осознал, какую игру затеял этот изувер. Придётся подыгрывать.

— Сару, пожалуйста, — начал упрашивать. — Это невыносимо. Отдери уже меня, — грязно выругался, подумав, что нового Сарухико это заведёт, и сделал контрольный выстрел. — Я тебе потом отсосу.

— А вот это уже интересно, — отреагировал тот с энтузиазмом.

До боли вдолбил в него. Мисаки вскрикнул. Такая приятная тягучая боль, что юноша простонал. Второй такой же толчок тоже сопровождался стоном. Он действительно стонет от удовольствия, как и сказал Сарухико. В эту минуту Ята хотел крепко обнимать и целовать его. Он перестал сдерживать звуки и даже старался быть громче — его любовник (теперь-то зачем отнекиваться?) это оценит по достоинству.

Многообразие эротичных звуков — от писка до откровенного крика — разливалось эйфорией в разуме Сарухико. Раньше Мисаки стеснялся, когда изо рта случайно хоть вздох вырывался, а сейчас ведёт себя, как герой немецкого фильма. Он повзрослел, очень сильно повзрослел.

Оба вскоре разрядились: Мисаки на пол автомобиля, Сарухико в презерватив. Фушими развернул кресло и уронил в него попу. Счастливо смеётся: сначала беззвучно, потом в голос. Мисаки оделся. Он обещал отсосать, а обещания он сдерживает. Подошёл и развёл колени Фушими чуть шире. Тот прекратил смеяться, и наблюдает за ним, присевшим на колени. Мисаки освободил член от резинки и взял его в рот.

Сарухико снова едва рассмеялся. Да, Мисаки минет делать умеет. Берёт он не за щёку, а прямо в глотку.

«Он и меня извращенцем делает, — подумал Мисаки. — Но блядь…» Как-то зашёл у него разговор с Идзумо на эту тему. Совершенно случайно. Обсуждать вообще-то начали «Цундэрэ-онна», как прозвал тот Авашиму, но плавно перешли на секс. Тогда-то мужчина и выудил подробности дружбы Мисаки с Сарухико. К тому времени Фушими уже предал их, потому Кусанаги подкалывать и не думал. Тогда-то он и сказал ему: «Когда двое ложатся в постель, о стыде нужно забыть».

— Мисаки, — Сарухико, положив ладонь на лоб, мягко отталкивал его.

Ята всё понял и двинул головой, чтобы вынуть его конец из глотки. Проглотил вылившуюся на язык густую жидкость и поднял глаза.

— Я люблю тебя, — почти незаметно улыбнулся тот.

— После секса это двусмысленно звучит.

— Мне всё равно, как это звучит, — пригладил рыжие волосы со лба наверх.

Да знает он, что Сарухико его любит. Его иногда заносит, отчего Мисаки не раз пострадал, но в основном заботится, доверяет и в те моменты, когда спокоен, бывает чересчур нежным. Разумеется, абсолютно всё это делается в неповторимом стиле эксперта-маньяка.

Фушими открыл дверь в кабину и, удостоив видеокамеру обворожительной улыбкой, взял упаковку с бинтом, которая лежала на приборной панели.

— Что опять задумал? — недовольно спросил Мисаки, стоя у дверей салона с накинутым на плечо рюкзаком.

Он снял пакет с марлевого рулончика и принялся его разматывать. Мисаки устало вздохнул: это психопат опять какую-то аморальную вещь придумал.

— Камера тут дистанционная, значит запись уже на винте где-то в штабе, — размотал до конца и принялся сматывать, только с большим диаметром. — И колымага нам не нужна.

Из бинта он соорудил нечто вроде толстого марлевого жгута. Они вышли из машины, и до Мисаки дошёл замысел, когда Сарухико открыл крышку бензобака.

— Сару! — выкрикнул Ята в апогее офигеваения.

Тот молча заталкивает бинт в отверстие. Мисаки положил ладонь на его плечо и слегка дёрнул на себя. Надо придумать какую-нибудь причину, которая заставит его остановиться. Статью за теракт он уже взял, невинные жертвы его не волнуют, а больше и нечем его уговаривать. Фушими достал из кармана брюк тонкий спичечный коробок, который стащил с кухни, где их сегодня угощали обедом, и поджёг конец фитиля.

— Погнали, — выдал он, уводя Мисаки подальше от бомбы. Лицо светилось детской радостью, как будто он поджигает муравейник, а не подрывает автомобиль в жилом районе города.

Пока пламя подходило к бензину, которого оставалось всего ничего, они успели отбежать на безопасное расстояние. Улица оживлённая, но чуть меньше, чем такая же в центре. Есть вероятность, что никто и не умрёт. Сарухико остановился и развернулся лицом к закоулку, где должна произойти феерия. Мисаки он спрятал за спину, но тот выглянул из-за него, чтобы тоже видеть результат его проделки.

Оглушительно рвануло, выбив стёкла из окон ближайших домов. В переулке что-то заскрежетало и рухнуло — должно быть, подбросило микроавтобус. Сарухико и Мисаки одновременно вздрогнули. Мисаки это напугало. Нет хуже ребёнка, чем безумный взрослый. Если продолжится в том же духе, его «игры» будут становиться только масштабнее. А вот Сарухико коротко хохотнул. Над крышами домов показался чёрный дым, и на улице запахло соответствующе. Среди людей образовался переполох: кто-то линял от греха подальше, кто-то наоборот стремился к месту происшествия.

— Придурок, — укоризненно подтолкнул Мисаки преступника в спину.

— Почему в фильмах всё красивее? — расстроился Сарухико.

— Вот! Больше так не делай!

Мисаки отступил на шаг, когда злоумышленник прокрутился на пятках. Фушими прижал его к себе и поцеловал.

— Ты чё делаешь?! — отбился от него и посмотрел по сторонам.

— Тут тачка в петарду сыграла, — рассмеялся Сарухико. — Ты думаешь, кого-то парочка геев волнует?

Мисаки сделал очень гневное лицо в качестве аргумента.

— Пока копы не наехали, — щёлкнул пальцами Фушими, — надо сваливать отсюда.

Огляделся, сразу нашёл цель и направился к ней. Мисаки засеменил следом.

— Это не увеселительная прогулка! — выкрикнул Ята, чтобы покрыть своим голосом учинённый гул. — Будь серьёзнее!

На стоянке магазина был припаркован Джип красного цвета. Его Сарухико и выбрал.

— Я только что очень серьёзно подорвал дорогую бибику Мунакаты-сан, — развёл он руками.

«Я с ним точно сойду с ума, — вздохнул Мисаки. — Как нянька с яслями».

Фушими постучал по крыше автомобиля. Тишина — сигнализация не запела. Мисаки изумился.

— Рассеянные автовладельцы чудесны, — пояснил Фушими, ещё раз хлопнув по крыше.

Мисаки вытянул шею, чтобы взглянуть, на что намекает его друг. Верхний люк открыт, а сигнализация некоторых фирм срабатывает только в случае полной блокировки салона.

— Повезло.

Мисаки бросил рюкзак Сарухико. Лихо запрыгнув на капот, взобрался на крышу и юркнул в люк. С его комплекцией мальчика из беднейших стран Третьего мира это оказалось проще простого.

Никого на улице даже не взволновало такое поведение. Кто-то, может, и заметил подозрительную парочку, крутящуюся возле машины, но предпринимать ничего не стал. Не его имущество — и чёрт с ним.

Открыв дверь у руля, Ята пересел на место пассажира.

— Вообще-то это наблюдательность, — сел в водительское кресло Сарухико и хлопнул дверью.

Он забросил сумку на заднее сиденье и нагнулся к замку зажигания, чтобы рассмотреть прорезь для ключа. Позже достал из кармана набор отмычек и стал собирать ими комбинацию для взлома.

========== Часть 6 ==========

* * * * *

Полпути до Кориямы они преодолели за полчаса, осталось ещё столько же. Машина потрёпанная, но в хорошем состоянии, так что едут они с комфортом. Негромко работает радио, прогоняя безмолвие из салона. Через люк на крыше задувает ветер, колебля очень короткие волосы Мисаки, который не отрывает задумчивого взгляда от дороги по левую сторону автомобиля.

— О чём задумался? — поинтересовался Сарухико.

— Обо всём, — буркнул тот.

— И что ты думаешь о новой системе регистрации иностранцев? — сострил и получил кулаком по ноге. — Ну ладно, о чём?

— Я не хочу иметь дела с этим дерьмом, — Мисаки обернулся на собеседника. — Но выбора у меня больше нет. А так как тебя не интересует, как его разгребать, об этом думаю я.

— Замечательно, что я могу на тебя положиться, — обрадовался Сарухико не без сарказма.

— Положись куда-нибудь в другое место.

Сарухико рассмеялся. Он ведь не имел в виду никакой пошлости, а Мисаки прочёл между строк.

— И что надумал?

— Убить тебя, взять деньги и убраться из страны.

— Ты заскучаешь без меня.

Ята манерно фыркнул и отвернулся к окну.

— Не напрягай голову зря, — посоветовал Сарухико.

— Не зря, — противостоит ему Мисаки. — Мы преступники, и никто с нас обвинения не снимет, как это случилось с HOMRA и Микото-сан.

Сарухико скривил недовольную мину при упоминании бывшего Красного Короля. Опять Мисаки про него завёл шарманку. От некоторых людей даже после их смерти не отделаешься.

— Всем нам просто повезло, что непричастные люди не пострадали, — опять посмотрел на любовника Ята. — Я думал, Золотой Король всей HOMRA смертный приговор вынесет за то, что Микото-сан сделал.

Сарухико только ухмыльнулся этой тираде. Он помнит, как беседа с Золотым выбила Рэиши из колеи. Не успел тот оклематься после убийства Микото, как его на ковёр к Даикаку сопроводили. А там его, видимо, отчихвостили по полной программе. Всё-таки случилась стычка сразу четырёх Королей, а он единственный из неё выбрался. Но больше всего Сарухико заинтересовался энтузиазмом, с которым сбежала после боя свита Серебряного. Нет, ну, явно ушлый зверушник что-то задумал.

— И почему же он вас простил? — загадочно поднял уголок губ Сарухико. — Ты не задумывался об этом?

— Да хер его знает.

Дальнейшую дорогу он не вмешивался в думы Мисаки. Хочет изводить себя, пусть изводит. Вскоре они оказались в Корияме. Остановились близь центра города. Настроение у Сарухико было приподнятым. Выйдя из машины, он поспешил к сообщнику. Подхватил его за ладонь и глянул на часы.

— Слегка за восемь, — удовлетворённо выдал он. — Перекусим чего-нибудь.

«По-моему, людям в розыске надо быть скрытнее», — подумал Ята и мрачно ответил:

— Я как-то не голоден.

— Тогда давай погуляем.

Мисаки устало вздохнул. Его озабоченного друга опять уносит на радуге в опиумные дали. Он снял с Сарухико очки.

— Ты же видишь без них?

Фушими осмотрелся по сторонам и резким движением нагнулся к ненаглядному для поцелуя.

— Это были губы? — спросил он.

— Обоссаться, как смешно, — ладонью отпихнул его лицо от себя Мисаки.

— Значит, вижу.

Ята убрал его очки в карман штанов. Подобные вещи кардинально меняют облик человека, поэтому без них у Фушими больше шансов остаться неузнанным.

— Ну, пойдём, — без особой по понятным причинам радости согласился Мисаки.

Сарухико взял кончики его пальцев в ладонь и поднёс к губам. Нежно поцеловал острые костяшки, смотря в дерзкие карие глаза. Мисаки словом не отреагировал, а внутри всё содрогнулось от волнения. Он не любит, когда с ним хоть как-то нежничают, но когда это делает Сарухико, ему приятно.

— Подожди, — попросил Фушими.

Дверь со стороны Яты ещё была открыта. Сарухико через передний ряд кресел пробрался к заднему, чтобы взять рюкзак. Вылез, закинул сумку себе на спину и захлопнул дверь. Лихо подхватил Мисаки за ладонь.

— Что как школота? — возмутился тот.

— По-моему, на свидании вполне нормально так ходить, — светится от счастья второй.

— О боже! — проскулил Ята. — Какое ещё свидание?

* * * * *

Сарухико тащил его за собой. Юноши, держащиеся за руки, несомненно, привлекали внимание: на них оборачивались, бросали взор, девушки хихикали. В этой стране такое поведение вполне приемлемо, а некоторые и вовсе его поддерживают. Мисаки залился румянцем, ведь они никогда так не ходили. Свидания были, но они больше напоминали дружеские прогулки.

На глаза Яты попала промоутер, раздающая воздушные шары, буклеты, флажки, футболки и бейсболки с логотипом молодой и ещё не популярной сотовой связи.

— Сару, — одёрнул он того за руку, и Фушими остановился.

Мисаки, не выпуская его ладони, направился к той девушке и его увлёк за собой.

— Бейсболку можно? — спросил он у промоутера.

— Разумеется! — она взяла одну с вершины пирамиды головных уборов, выстроенной в корзине из металлических прутьев, и вручила потенциальному абоненту. — Выгодные условия, низкие цены и подарки за активное пользование, — улыбаясь, отчеканила заученный текст и протянула презент с рекламным буклетом.

Мисаки взял буклет и кепку, которую тут же накинул на голову Сарухико.

— Так ещё лучше.

Фушими поднял глаза на край козырька.

— Мне же неудобно будет целовать тебя, — разочарованно сказал он.

Мисаки потерялся в словах, подбирая, что ответить. И выглядел довольно комично, поджимая и кусая губы. Девушка стеснённо улыбнулась этой сцене.

— Достал уже, — произнёс Мисаки и поблагодарил промоутера.

Уже без смущения идут, держась за руки. Никто не видит в романтично настроенном Сарухико разыскиваемого преступника, занявшего все первые полосы новостей. По жанру он должен скрываться по тёмным местам, а не разгуливать по центру города, щебеча о всяких глупостях со своим заложником, а с завтрашнего утра сообщником. Даже подметив колоссальное сходство, человек просто решит, что парню при данных обстоятельствах не повезло с лицом.

Как бы это ни выглядело со стороны, Сарухико не растерял бдительности. О ситуации, в которой он находится, напоминает кожаный ремень с метательными ножами, стесняющий бёдра, и тяжёлый пистолет, давящий на поясницу.

Фушими увидел впереди продавца мороженого, прячущегося под зонтом от солнца, которое уже начало садиться. Он сидел возле большой холодильной камеры, отображающей логотипы самых популярных марок лакомства. К нему-то молодой человек и устремился.

— Что возьмём? — смотря через стекло на уменьшившийся за день ассортимент, спросил он у Мисаки.

— Да мне всё равно.

Сарухико купил парное мороженое, состоящее из двух узких с разным вкусом и с собственной палочкой. Вскрыв, разломал и вручил одну половинку возлюбленному. Мисаки получил лимонное, себе Сарухико оставил вишневое. Ята не любит сладкое, а ему самому без разницы. Список любимых вещей Сарухико ограничивается двумя пунктами: Мисаки и бойня — к остальному он симпатии не питает, если искренне не ненавидит.

Просто идти рядом с Мисаки для него как бальзам на душу. Без слов и каких-либо жестов. Достаточно просто знать, что он с ним и на его стороне. Всё остальное, что бы ни было до этого и что бы ни ждало впереди, меркнет. Он всё переживет, пока Мисаки с ним.

Мисаки посмотрел на него, и тот поймал его за этим делом. Ехидно улыбнувшись, облизал мороженое с обоих боков и засунул глубоко в рот.

— Сару, — скривил отвращение на лице Ята.

Извращенец засмеялся, видя его конфуз. Но веселье быстро улетучилось, когда Мисаки в ответ провёл языком по всему мороженому, положил в рот верхушку и агрессивно откусил её.

— Мисаки, — с укором и огорчением высказался Сарухико.

К девяти вечера город значительно опустел. Люди, у кого есть кто-то значимые, желают провести конец дня с ними. По улицам в это время шастают только одиночки и романтики. Сарухико обхватил Мисаки за пояс и, приподняв, поставил его ноги на свои. Снял бейсболку, чтобы не мешала, и целует любимого.

Мисаки обнял его за шею. Этот час прошёл замечательно, и если бы его не тяготили мысли о преследовании и безвыходности, всё было бы вообще сказочно.

— Закончим свидание подобающе? — спросил Сарухико.

— Тебе бы только трахаться.

— Забыл важную деталь, — парирует тот. — С тобой, — пошёл вперёд, перенося на своих ногах Яту. — Хочу тебя вылизать, обласкать и жарить до полного опустошения, — смотрит в глаза, в которых нарастает неловкость.

От предложения у Мисаки горло пересохло и слиплось. Он откашлялся и проглотил слюну, чтобы смочить его. Каждый пункт этого предложения заманчивый.

Где-то переночевать так и так надо. На пути им как раз встретилась гостиница для влюблённых. Это просто название такое красивое, а по сути тот же мотель, только вот номера обставлены так, чтобы возбуждать сексуальные позывы ещё сильнее.

— Сару, нет! Ты чего?! — запротестовал Мисаки.

— Сколько над тобой ни корпи, а ты всё как неваляшка, — расстроился Сарухико.

Взяв его под локоть, он втащил в приёмную гостиницы. Яркая лампа освещает небольшую комнату с уходящим вглубь коридором, вдоль которого и расположены номера. На одной стене висят небольшие экраны, демонстрирующие обстановку комнат. Каждая из них имеет уникальный дизайн: мебель, декорации, цветовая гамма, освещение и принты — ничто не дублируется.

За стойкой напротив экранов сидит администратор — молодая девушка в костюме медсестры, судя по белой шапочке с крестом, которую только и видят Мисаки с Сарухико. Костюмы для ролевых игр в таких заведениях — обязательная униформа. Она оторвала взгляд от монитора компьютера и широко им улыбнулась.

— Добрый вечер, — ни на капли не смутилась гей-парочке она.

За время работы здесь она всякие варианты повидала. Пара молодых людей — это ещё не так омерзительно, как, например, молодой человек в компании тётки, годной ему в матери, а то и бабки.

— Добрый, — отозвался Сарухико.

Он глянул на экраны. Лишь один был выключен, давая понять, что сейчас в нём кто-то развлекается. Все остальные пять можно разглядеть и выбрать понравившийся.

Мисаки бросил хмурый взгляд на администратора и заслужил ещё одну вежливую улыбку.

— Может, Вы посоветуете? — так и не выбрав, спросил Фушими у девушки.

Она поочерёдно оглядела их парочку и вынула из подставки ключ-карту с цифрой «2».

— Второй номер, — протянула она карту. — Он популярен у тех, кто давно встречается.

— Интересно, — ухмыльнулся Сарухико и нажал на экран с такой же цифрой, который сразу же отключился.

Мисаки забрал ключ, прокрутил между пальцами и посмотрел на него.

— Нам бы на всю ночь, — попросил Сарухико.

Обычно в таких гостиницах берут на пару часов только для дела. Номеров мало и устраивать в них ночлежку владельцы не хотят. Но ведь попросить можно — вдруг они договорятся.

— Я заканчиваю в семь утра, — не раздумывая, сказала девушка. — Так что до семи он ваш.

— Благодарю.

Мисаки, не дожидаясь партнёра, отправился в номер. Открыл магнитный замок и вошёл внутрь. Его сразу же обволок лёгкий аромат роз. На экраны он вообще не смотрел, так что понятия не имеет, что она им впихнула.

Весь номер был выполнен в малиновых и коралловых тонах. Уже этого оказалось достаточно, чтобы Мисаки запаниковал. Молодой человек испугался именно цвета номера: он так близок к крови, что у его извращенца может крышу капитально сорвать. А там только богу известно, что придёт в его голову. Развернулся, собираясь выйти, и наткнулся на Сарухико, загородившего дверной проём.

— Шикарно, — бесстыдно улыбается Фушими.

— Давай другой, — попросил Мисаки.

— Нет.

Фушими поднял второго за пояс и понёс к большой круглой кровати посередине номера. Она занимает почти всю комнату, становясь главным местом для интимного процесса. В углу стоят невысокие ящички для вещей, а рядом с ними находится дверь в ванную.

Мисаки был уложен на постель. У него от шока открылся рот — там, на потолке, он видит себя.

— Сару, — отрешённо позвал он его. — Кажется, я понял…

Сарухико положил рюкзак возле ящиков и направлялся в ванную, чтобы снять оружие. В этой комнате есть камера, и она снимает каждую минуту видео. Нельзя допустить, чтобы на записи появились кадры, как он разоружается. Вполне возможно, что администратор решит посмотреть гей-порно с их участием. Пусть смотрит — это не такая уж и большая плата за умопомрачительную ночь с Мисаки. Она сразу же доложит об увешанном оружием посетителе.

Так как Мисаки его окликнул, он вернулся. Лёг на кровать, чтобы тоже понять. На потолке — зеркало, размером с кровать, а они сейчас лежат и пялятся на своё отражение. Сарухико непроизвольно хищно улыбнулся.

— Мисаки, эту ночь проведёшь на спине.

«На спине», — обдумал Ята и понял, к чему именно клонит Фушими.

— Ни за что! — повернул к нему голову. — Я не хочу! Нееет!

Видеть себя во время секса он не хочет. Ему потом за себя перед собой же стыдно будет. А вдруг он выглядит глупо в такие моменты? Лучше не знать.

Сарухико перекатился и склонился над ним. Шире развёл ноги Мисаки своими бёдрами, как бы демонстрируя промо того, что ждёт их ночью. Поддался туловищем вперёд, приподнимая зад Мисаки и прижимая его колени к груди. Тот посмотрел на довольное лицо над собой, потом на зеркальный потолок. Вид захватывает. Если всё прикинуть, то это очень даже привлекательно. Он сможет разглядывать Сарухико с двух сторон.

— Хорошо, — согласился он.

* * * * *

Девушку, как и предположил Фушими, заинтересовали двое симпатичных на её взгляд парней. Не то чтобы она была любительницей подглядывать, её заинтриговало то, что номер они сняли до утра. Если им надо где-то спать, то есть куча мотелей с более низкими ценами. А чтобы заниматься сексом целых девять часов, надо быть каким-то Непобедимым Рейнджером. Да и лицо у того, что повыше, ей казалось знакомым.

Тёмненький зашёл в ванную, но долго там не находился. Сел на постель рядом со вторым, вознамерился обнять его, но тот поднялся на ноги.

— Душ приму, — голос Мисаки в записи звучит приглушённо, как будто из-под одеяла.

— Я с тобой! — с восторгом отозвался Сару, как назвал его рыженький.

— Блядь, можно мне помыться спокойно?!

Мисаки скрылся в уборной, и пока он мылся, девушка разглядывала лицо другого. Всматриваясь минут десять, она подумала, что знает этого человека. Быстренько свернула окно наблюдения с камеры. Браузер был открыт, она нашла новостную страничку. Долго среди криминальных новостей искать не пришлось, громкие преступления всегда возглавляют список. Щёлкнула мышкой по той, что гласила о трагедии в Токио. На фотографии преступника совершенно точно был запечатлён клиент их заведения, только в очках, и имя Фушими Сарухико статья не скрывала. Ещё писали, что он с заложником, имя которого не упоминалось.

«Сару, значит», — легко улыбнулась она.

* * * * *

Мисаки вышел из ванной только в трусах, как-то не видел он смысла надевать всё. Дневное освещение было заменено на интимное. На каждый предмет в комнате проецировались линейные волны цветов, плавно перетекающих от одного к другому. Среди этой игры света он застукал Сарухико лежащим на кровати и сверлящим взглядом своё отражение.

— Надеюсь, не о гадостях думаешь, — сказал он ему.

— О гадостях, — сел тот рывком.

Ята подошёл к постели и уселся на колени Фушими.

— Ещё о каких, — с намёком произнёс он, обняв и подтянув любовника ближе.

— Что ты там говорил про «когда будет возможность»? — упрекнул его Мисаки. — Ты же всё заранее спланировал?

— Чистая импровизация, клянусь! — поцеловал недовольно скривлённые губы. — Просто увидел это место и подумал, что тебе понравится. Ты ведь любишь комфорт и романтику.

Мисаки так и хотелось закричать, что никакую романтику он не любит. Да и вообще не надо путать его с пушистым котёнком, но промолчал, потому что подобному концерту Фушими растрогается и подтвердит для себя связь между Мисаки и котёнком.

Сарухико запустил пальцы во влажные волосы, разделяя рыжие непослушные завитки, и дотронулся до ссадины, затянувшейся жёсткой коркой. Он почувствовал укол совести за то, что сильно навредил ему. А вдобавок Мисаки не получает того покоя, который ему необходим для выздоровления.

Положив руки на шею возлюбленного, Ята поцеловал его. Стоило сделать выводы и поменять отношение к Сарухико, все ощущения стали иными. Чем они ближе друг другу, тем уютнее и спокойнее на душе становится.

— Пусти раздеться, — негромко попросил Фушими.

Мисаки слез с него и уселся на кровать. Потом, не отрывая попы от перины, переместился к центру и поднял вверх глаза. Сарухико снял одежду и присоединился к нему на постели. В зеркале Мисаки видит, как тот приближается к нему на коленях, прижимает к себе грудью, целует шею. Заметил, как сам улыбается. Сарухико начал спускать бельё с Мисаки, и тому пришлось приподняться. Смотреть на это со стороны довольно занятно, будто это происходит с другими людьми, на которых он смотрит и при желании может управлять ими. Чтобы полностью оголиться, лёг на спину.

— Больно? — поинтересовался Сарухико, стаскивая трусы.

— Терпимо.

— Повернись спиной.

— Разве я не на спине этой ночью?

— Да повернись ты! — с мальчишеским задором потянул Фушими того за руку.

Уложив Мисаки на живот, принялся осыпать поцелуями его тело, начав с шеи. Пригрозил же вылизать и обласкать. Нельзя обманывать ожидания партнёра. Целуя ниже лопаток, твёрдо сжал шею и начал массировать. Ята блаженно вздохнул. Добравшись до низа спины, Сарухико обеими руками поднял его таз и поставил на колени. Сжал в руках ягодицы, заставив ещё раз ахнуть. Проник языком между ними и коснулся ануса. Яту пробило на лёгкую дрожь. Очень сильно возбуждает понимание того, что это он делает языком. Фушими немного раздвинул ягодицы и провёл языком по промежности. Жертву прелюдии бросило в холодный пот. Улыбнувшись, извращенец укусил его за одну половину попы. Мисаки вздрогнул.

— Сару, твою мать!

— Костлявая же она у тебя, — посмеивается над ним.

— Иди ты!

От холода Мисаки сразу же перебросило в жар, что выдавала его алеющая кожа.

— Вот теперь на спину, — сообщил Сарухико.

Мисаки послушно перелёг и широко раздвинул ноги, зовя любовника ближе. Фушими с удовольствием принял приглашение. Ему хочется лечь на Мисаки, сдавить его тело до волнующей боли, но в этот раз боль его абсолютно не будет возбуждать. Оставив между ними сантиметры расстояния, навис над ним и ласкает губы.

Сев между коленей, Сарухико приподнял Мисаки за ладони. Он не хотел его лишний раз напрягать, но так будет обоим удобнее, когда он будет целовать руки. Поцеловал фаланги пальцев, тыльную сторону кисти, ладонь, запястье. Подтянул Яту ещё ближе, целуя предплечье, и ещё ближе, перейдя на плечо.

Мисаки, оказавшись совсем близко к нему, обнял за шею и прижался лицом к его волосам. Вдохнул полной грудью. Пахнут дневной грязнотой, но так маняще, что Мисаки не удержался от поцелуя.

Сарухико обласкал одну руку и, переходя к другой, мимоходом поцеловал губы. Закончил с обеими руками. Обхватив шею любовника, провёл языком по кадыку. Мисаки обеими руками прижимает его к себе за голову. Сарухико расцеловал каждую ключицу по отдельности. Держа за спину, уложил его на постель. На груди он уделил внимание соскам: смочил языком один и принялся массировать пальцами, придавая ему жёсткость, а пока тискает один, повторил то же и с другим. Соски затвердели, и Фушими прижал их ладонями, которые позже поднял вверх по телу. Мисаки закусил губу от режущей и сладкой боли. Сарухико очень медленно расцеловывал один его бок, массируя противоположный. Спустился до выпирающей острой тазовой кости, перекинул поцелуи на другой бок. Чем ниже оказывались его губы, тем сильнее волновался Ята. Кончик языка проник во впадинку пупка. Член Мисаки уже какое-то время стоит. Сарухико крепко сжал его в ладони и принялся водить по нему вверх-вниз. Мисаки надрывно простонал. Мастурбируя возлюбленному, Фушими за коленный сгиб поднял его ногу. Целует внутреннюю часть бедра, приближаясь к паху. От действительно ярких ощущений Мисаки задышал громче, сгрёб в ладони шёлковое покрывало насыщенного малинового цвета. Обласкав второе бедро таким же образом, Сарухико наконец принялся за самое приятное для своего партнёра. Не берёт полностью в рот, а, продолжая ласкать рукой, лижет член Мисаки, словно перед ним мороженое, подобное тому, что он ел вечером.

Когда Мисаки кончил, настало время и Сарухико получить желаемое наслаждение. Ята, лёжа на спине и безвольно двигаясь в такт любовника, смотрит в зеркало. Никогда не видел себя таким, как сейчас. Его лицо выражает усталость и покой, будто все тревоги и проблемы ушли, оставив вместо себя состояние нирваны. Заторможенно перевёл взгляд на отражение Сарухико. Мышцы на его спине напряжены: они движутся в унисон с суставами и костями. В своём состоянии, напоминающем наркотическое опьянение, он подумал, что это красиво. Посмотрел на лицо над ним — взмокшее и напряжённое.

— Сару, — вымотанным тоном промолвил Ята и, положив руки на его плечи, попытался подняться.

Это оказалось тяжело. Из-за ласк он настолько расслабился, что тело всё стало ватным. Сарухико подхватил его за поясницу и поднял к себе. Мисаки крепко обнял его за шею, прижав губы к плечу, влажному и солёному. Словно действительно никаких проблем не существует, когда он обнимает его, когда чувствует его внутри себя.

* * * * *

Тем временем, в приёмной гостинцы зазвонил телефон. Администратор оторвалась от занятного видео, подняла трубку и официально поздоровалась с клиентом.

— Третий номер на завтра, — подтащила к себе стопку стикеров и взяла ручку. — Девять вечера, — сделала заметку. — Будем ждать Вас.

Положив трубку, она отсоединила листочек и приклеила к низу монитора. Взяла в руки кружку с горячим напитком, глянула на монитор и улыбнулась.

— Эх, мальчики, — сделала небольшой глоток.

* * * * *

Сарухико ушёл принять душ. За те несколько минут, что он отсутствовал, нирвана Мисаки развеялась. Былая горечь, которая грызла его несколько дней, только усилилась. Ничего не вернуть! Ни прежней стабильно жизни, ни прежнего меланхоличного Сарухико, ни свой прежний наивный оптимизм. Глаза горели, готовясь выдать огромный поток слёз. Он смог выдержать предательство и шизофрению Сарухико, потерю Татары и Микото, которые за короткий срок из чужих людей стали семьёй. Но вот сейчас, когда почти забытые отношения начали развиваться ещё стремительнее и красочнее, стало невыносимо.

* * * * *

Белизна ванной комнаты успокаивает. «Прямо как в психушке», — усмехнулся Сарухико, вытирая волосы полотенцем. Повесил его на полотенцедержатель и поправил бардак на голове. Почему-то ему показалось, что цвет его глаз изменился. Его рассудок окончательно с ним попрощался, и теперь галлюцинации приходят в состоянии покоя? Молодой человек приблизился к зеркалу, чтобы разглядеть себя получше. Его глаза, действительно, изменились. От глубокой синевы не осталось и следа — радужка переливается оттенками алого. Такое он наблюдал только за Красным Королем, когда тот прибегал к своей мощи. Сарухико моргнул, и всё вернулось на свои места. «Глюки? — встревожился он. — Почему Микото-сан меня и в галюнах преследует?» Он выдохнул весь воздух из лёгких, снова набрал полную грудь. Ещё раз поправив причёску, вернулся в главную комнату.

Мисаки лежит на животе. Сарухико залез под одеяло и приблизился к нему. Раздался звук шмыгающего носа. Такое возможно только при простуде, гайморите и плаче. Первые два варианта Сарухико отбросил.

— Мисаки, — взял его за плечо и потянул к себе.

— Отстань, — надрыв, с которым произнёс Ята, подтвердил гипотезу.

Фушими просунул руку под его грудь и попытался оторвать от подушки, которую тот сдабривал слезами. Ята задёргал локтем, стараясь отбиться от него.

— Почему ты никогда меня не слушаешь?! — в истерике крикнул Мисаки. — Сказал же, отстань!

— Слушаю, — Сарухико поймал его локоть и продолжил поворачивать к себе.

— Да нихрена ты не слушаешь! Сдался тебе этот Синий?! Давай просто свалим к чертям…! — приостановился он, оказавшись на лопатках под Сарухико, — отсюда…

— Ну, прости мою ребячливость, — держит он его за горячие и сырые щёки. — Я не успокоюсь, пока всё между нами не выясню. А после — всё, что ты попросишь.

— Да какое нахрен после? — снова готовится заплакать, глядя в лицо Сарухико. — Тебе даже противопоставить ему нечего.

Мисаки поднёс ладони, чтобы растереть выступившие слёзы. Сарухико лёг рядом и повернул уже несопротивляющегося возлюбленного к себе.

— Утром же найдём машину и по-тихому — в Токио, — крепко обнял он его одной рукой за шею, второй за поясницу. — Фортуна пока с нами. Успокойся.

— Нашёл на что рассчитывать, — пробубнил Ята ему в плечо.

Медсестра-администратор, наблюдавшая за ними до самого финала, подняла телефонную трубку и, тыкая на кнопки, набирает номер. «По-тихому», — мысленно повторила она слова Фушими.

========== Часть 7 ==========

* * * * *

Рано утром, за час до назначенного времени, беглецов разбудило резкое пиканье будильника, встроенного в универсальные часы Мисаки. Перед сном он убрал их под цилиндрические подушки, обозначавшие изголовье симметричной, как ни посмотри, кровати. Оба одновременно зашарили руками в поисках пакостной вещи, которая режет слух. Мисаки нащупал их первым и выключил будильник, интуитивно нажав нужную кнопку. Он широко зевнул и только после этого разлепил веки. Хоть и спал от силы четыре часа, но чувствовал себя бодрее, чем когда-либо за последние дни. Боль в спине перестала быть острой. Может, проходит. А может, Мисаки начал свыкаться с ней. В мышцах просто монотонно пульсирует, отдаваясь глухими ударами.

Сарухико прижал его к груди и умиротворенно вздохнул.

— Самое лучшее утро за несколько лет, — высказался он, огласив и мысль Мисаки.

Ята отодвинулся и, подняв голову на Фушими, направил его лицо, держа рукой за затылок, к своему. Утренний поцелуй был нежным. Вообще-то разлучаться никому из них не хотелось, так хорошо лежать в постели обнажёнными и обниматься. Это рождает услаждающее чувство полного доверия друг другу.

— Потерпи немного, — прошептал Сарухико, отодвинув лицо, чтобы не касаться губами.

Мисаки вдохнул полную грудь. Подождать ещё немного — ему это под силу.

Ещё до семи утра они полностью собрались и освободили номер. Сарухико отсчитал в бумажнике сумму за аренду и положил деньги на верхнюю полку стола, которая почти полностью скрывает сидящую в кресле администратора. Девушка пересчитала и согласилась, что всё верно. Фушими попрощался, и парочка направилась к выходу, когда она окликнула одного из них:

— Фушими Сарухико-сан.

Обоих словно током ударило. Она знает его и, по ходу дела, чего-то хочет. Мисаки встревожился больше за её жизнь, нежели за их безопасность. В голове Сарухико промелькнула едва различимая среди инстинктов мысль: «Убить».

— Да, — даже голос его изменился, он вселял в Мисаки страх.

Сарухико развернулся и завёл руку за спину, тянясь к ножам. По пальцам заструились тонкие алые нити, похожие на огонь. От изумления Мисаки широко раздвинул веки. Красного Короля больше нет, и сила, данная им, ушла. Как Сарухико сохранил её?

— Вы уж не держите зла, — смотрит она на стол, — но я подслушала вас немного, — подняв голову, протянула сложенный клочок бумаги.

Фушими уже задрал низ футболки и готов вынуть оружие. Поборов волнение, Мисаки положил на его руку свою, намекая на остановку.

— Здесь адрес, где вы можете взять транспорт. Придётся заплатить, но зато без угона. Я уже предупредила, что вы можете прийти.

— Почему? — спросил Мисаки, не убирая руки от Сарухико, который всё ещё желает её порезать.

— Вы мне понравились, — улыбнулась она.

Сарухико, увидев эту улыбку, сразу же опустил руку. Девушка улыбалась так же холодно, как и он. Не родственная душа, но некто, потерявший что-то важное, что определяло её полноценным человеком. Что-то в ней искривилось — именно это успокоило чутьё Фушими. Он взял листок.

Мисаки же не увидел ничего подозрительного в ней. Когда его любовник-извращенец бросил идею убить девушку, он мысленно с облегчением вздохнул и расслабился, но сразу после этого начал заливаться румянцем.

Они вышли на улицу. Сарухико развернул листок — на нём был написан адрес, который ни о чём ему не сказал.

— Она смотрела на нас, — пробубнил Мисаки.

Стыд-то какой! Наедине с Сарухико он ничего не стыдится, но она же чужой человек!

— Не вопрос, — деловито ответил Фушими, скомкав бумагу в кулаке. — Пойду и убью её.

— Нет! — прикрикнул Мисаки. — Она же помогла нам.

— Нет так нет.

Сарухико поцеловал его в висок, вызвав лёгкую улыбку. Мисаки встрепенулся и быстро отодвинул ворот футболки Сарухико.

— Ты чего? — не понял его поведения второй.

Он смотрел на шрам, под которым не было ничего. То, что он видел, не было силой Микото — метки нет. Он отпустил воротник.

— Какого чёрта? — нахмуренно посмотрел он ему в лицо. — Почему у тебя сила Красного Короля?

Фушими, в удивлении смотря на возлюбленного, отвёл голову назад. Раз Мисаки увидел у него красное пламя, значит, и тогда в ванной были не галлюцинации. Это подкинуло ему новую пищу для размышлений.

* * * * *

Транспорт, не числящийся в угоне, им пригодится. С городом никто из них не знаком, и поэтому до места, где им обещали машину, добирались на такси. Сарухико, надвинув на глаза козырёк кепки, в раздумьях смотрит в окно. Мисаки взял его за ладонь, и тот перевёл на него взгляд.

— Ты о силе думаешь? — тихо спросил Мисаки и глянул в сторону таксиста, который был сосредоточен на дороге.

По внутреннему каналу шли разговоры оператора и других таксистов компании. В основном в беседе были приколы и описание ситуации на дороге в разных районах.

Фушими нагнулся, чтобы его шёпота водитель не смог разобрать.

— Я подумал, что у моего Мисаки очень притягательные губки.

— А серьёзно, — приподнял тот брови, прошептав также тихо.

— Очень серьёзно, — улыбается Сарухико. — Особенно, когда шевелятся.

— А ещё серьёзнее.

Сарухико снял бейсболку и поцеловал Мисаки.

— Сару… — к губам Яты на миг прижались губы, мешая говорить. — Серь… — ещё поцелуй. — Прек…

Лицо Мисаки он взял в ладони и крепко целует губы. Их копошение заметил водитель и решил понаблюдать за ними, так сказать, одним глазом, потому что вторым нужно следить за дорогой.

* * * * *

В тот же день парой часов позднее Рэиши пришёл в офис. Всё из рук вон плохо: папарацци требуют конфиденциальную информацию, заваливают неуместными вопросами, осаждают его офицеров в надежде, что кто-то из них проболтается, а сам Рэиши остался без какой-либо поддержки. Ни Сэри, строящей всех своим гонором. Ни Сарухико, всегда в любой ситуации имеющего несколько вариантов действий. Ни Химори, совсем недавно занявшего должность второго. Акияма был назначен на место Фушими и прикреплён к Авашиме для ознакомления с новыми обязанностями, и теперь оба они не при делах: Химори в госпитале, а Сэри выздоравливает дома.

Мунаката тяжело опустился в своё кресло и включил встроенный в стол компьютер. Сразу же развернулась голограмма новостной ленты, где теперь рядом с фотографией Фушими красуется и фото Яты.

Он попросил Авашиму отдыхать, пока раны не затянутся, но та, оперируя тем, что к ней в этом заведении относятся сносно, изъявила желание допросить HOMRA. Он согласился. Если туда завалятся парни в форме, то можно забыть о доверительной беседе, если парни Микото их вообще не побьют. Эта вражда, наверное, никогда не прекратится.

Рэиши закурил. Достал из кармана брюк мобильный телефон и, пошарив по его меню, отыскал фотографию Микото. На ней тот был запечатлён с двумя раскуренными сигаретами. Синий Король усмехнулся. Сколько телефонов было сменяно, а это изображение перекочёвывает с одного на другой.

Последний класс средней школы. Микото тогда ещё не носил «львиной гривы», но волосы уже красил в бунтарский красный цвет. Странной они были парочкой: Рэиши старательно учился, а Микото ходил в школу только спать. На расспросы о том, чем он занимается по ночам, он всегда отвечал, что спит. Мунаката не перестанет удивляться тому, что тот засыпал, стоило его голове найти дополнительную к шее опору. Так однажды уснул в маршрутке на плече у Мунакаты. На них двусмысленно смотрели, заставляя Рэиши нервничать.

Как-то во время перемены они ушли курить за спортзал. Если сидеть, то живая изгородь укрывала от взоров с другой её стороны. Но беда была в том, что все знали это место как курительную, в том числе и учителя. Они иногда устраивали рейды, вычисляя нерадивых студентов.

— Что будешь делать после выпускного? — спросил Рэиши, держа сигарету, чтобы Микото раскурил свою.

Сидели они на чистеньких отшлифованных сотней задниц кирпичах.

— Лежать дома на диване, — сонным по природе голосом ответил Суо.

— Какое унылое существование, — хмуро высказался Мунаката.

— Да, — выдохнул ртом. — Буду уныло лежать на диване. А ты?

— В армию пойду, — ответил Рэиши, заставив второго подавиться дымом.

Микото откашлялся.

— Чего? — удивлённо уставился он на друга, хоть и мимика у него не особо разнообразна.

Микото отвёл ухо, прислушиваясь к звукам. Он резко выдернул сигарету изо рта Рэиши и ладонью скомандовал прятаться. У Мунакаты идеальная репутация, если не брать в расчёт дружбу с таким индивидуумом как Суо, и портить её в последний год обучения слишком расточительно. Рэиши молниеносно скрылся за углом. Глубоко дышит из-за спешки и вслушивается в разговор.

— Опять ты, Суо-кун? — возмутился учитель.

Зашуршали ботинки по каменистой земле, зашелестела листва на стриженых кустах. Рэиши сделал шаг назад, приготовившись линять, если учитель не остановится.

— Кого ищешь? — поинтересовался Микото.

— Где второй? — гневно спросил мужчина, прекратив поиски.

— Я тут один.

— У тебя две сигареты.

— У меня же два лёгких, — выдал неоспоримый факт Микото, вытянув из преподавателя растерянное «э».

— Знаешь что. Весь учительский коллектив устроит парад, когда ты уйдёшь.

— Ты только много не пей, чтобы стыдно потом не было, — невозмутимо дал Суо совет, отчего Мунаката неслышно рассмеялся.

Микото, наверное, был единственным студентом во всей школе, у которого хватало наглости хамить преподавателям, спать на уроках, нарушать устав и на прочие мятежные поступки. И что всех всегда удивляло — ему всё сходило с рук.

Когда преподаватель ушёл, Рэиши достал мобильный телефон. Выйдя из укрытия, сфотографировал на него Микото с двумя сигаретами во рту и сел рядом. Суо достал одну и протянул ему, а он замешкал.

— Брезгуешь?

— Пф… Нет, — забрал её Рэиши.

— На кой тебе армия? — не смотря на него, продолжил прерванный разговор Микото.

— Просто хочется, — ответил, глядя на губы с зажатой сигаретой, потом посмотрел на свою и подумал: «Я бы тоже не отказался к твоим губам прикоснуться».

Ещё до окончания школы Суо познакомился с Кусанаги и Тоцкой. Так и основался костяк бандитской организации, прозванной HOMRA в честь бара, где вся шайка в дальнейшем околачивалась. А Мунаката поступил в военную академию. Крепкая дружба превратилась в яростную вражду, однако стоило им остаться наедине, как вспоминались школьные деньки.

Окунувшись в прошлое, Рэиши воспрянул духом. Положив мобильный на стол, поднял трубку служебного телефона.

— Хидака-кун, подойди ко мне в кабинет.

* * * * *

К девяти утра Сарухико с Мисаки приобрели транспорт. Девушка дала им адрес авторемонтной мастерской, хозяйка которого скупает побитый после аварий транспорт и, приводя в порядок, перепродаёт его. Фушими выбрал мотоцикл: он и дешевле, и быстрее, и манёвреннее. Покупка обошлась в какие-то сто тысяч, а на нём они уже к обеду окажутся в Токио.

Пока Сарухико расплачивался, второй выкатил приобретение из просторного гаража, который когда-то был автостоянкой. Опустив откидную подставку мотоцикла, стал ждать сообщника. Вскоре Сарухико присоединился к нему, протянул Мисаки рюкзак.

— Куда сейчас? — накидывая на спину сумку, спросил Ята.

— Навестим кое-кого, — ответил, садясь за руль.

— Синего Короля? — устроился за его спиной.

— Неееет, — иронично протянул и стопой поднял подставку.

В столицу добирались окольным путём, чтобы не светиться на постах. Осторожность лишней не бывает. На огромной скорости ветер хлещет по лицу, не забывая раз-другой кинуть в него пыль. Очки Сарухико сейчас как раз кстати. Если бы он выбрал большую дорогу, то и дуло бы враждебнее, и куда более крупный мусор летел. Мисаки прочно держится за его пояс и прижимается к спине лицом: ему-то глаза закрыть нечем. А Сарухико только в радость такие крепкие объятия.

* * * * *

Не прошло и двух часов, как они въехали в Токио, где скорость пришлось снизить до ста километров в час. Ещё около получаса потребовалось, чтобы Сарухико добрался до своей цели. Когда, наконец, остановились, Мисаки смог полностью открыть глаза. Потерев веки, он осмотрелся. Когда увидел резиденцию Золотого Короля, то потерял дар речи.

Мотоцикл Сарухико остановил прямо у ведущих к главным дверям ступеней, чтобы его было видно в камеру наблюдения. Он поднял голову и громко произнёс:

— У меня есть вопросы к Золотому Королю относительно Красного Короля.

— Ты думаешь, нам вот так откроют? — пришёл в себя Мисаки. — Да они сразу… — уставился, как разъехались стилизованные под традицию автоматические двери, — же…

— Золотой знает ответы на все вопросы о Королях, — усмехнулся Сарухико. — И раз он не против беседы, значит, в ней он тоже заинтересован. Идём.

У дверей их ожидали двое «кроликов», получивших такое прозвище за золотые маски с кроличьими ушами. Подойдя к одному из них, Сарухико добровольно сдал всё оружие.

— Подожди меня с ними, — попросил он Яту, и его слова эхом разлетелись по большому холлу.

— Хорошо.

Он прошёл внутрь и стал разглядывать помещение. Пустынный зал с высоким потолком заливал приглушённый золотой свет. Он бросил взгляд на уходящего с другой парой подчинённых Золотого Короля Сарухико. Помпезность базы поражает. Человек с его влиянием без стеснения может обустроить офис в здании высотой в двести пятьдесят метров. Но зачем, мало кто знает.

* * * * *

Сарухико провели на сорок пятый этаж. Покинув лифт, «кролики» сопроводили его до смотровой площадки и открыли двери.

— Фушими Сарухико-сан прибыл! — громко объявил один из них в ту минуту, когда Сарухико сделал шаг за порог.

Старик стоял почти в центре огромного стеклянного зала. Место внешней стены занимали окна, открывая вид на крыши зданий. Следить с таких смотровых площадок за стычками Королей в самый раз. Пол тоже стеклянный, секциями укреплённый металлической конструкцией.

Сарухико тут впервые и, само собой, немного волнуется. Второй — Золотой — Король до сих пор не сменялся. Этот человек окружён легендами не меньше, чем когда-то был и Серебряный. Как тут не волноваться?

На площадке стемнело, хоть глаз выколи, только их окружал золотой свет. Это было не освещение, а сила Золотого Короля. Фушими сделал шаг, и свет вокруг него сменился на алый, что немного удивило юношу. Над головой Даикаку возникла миниатюра золотого Дамоклова меча.

— Рад видеть Вас в здравии, — услужливо произнёс Сарухико, так как никто в этой стране не вздумает хамить стоящему перед ним человеку.

— День добрый, раз твоя голова ещё на плечах, — важным тоном ответил старик.

— Как я уже говорил, у меня к Вам вопросы.

— Подними голову. Ответ там.

Сарухико посмотрел вверх и, увидев ответ на свой главный вопрос, опустил взор на Золотого Короля. Слова мигом забылись. Там, над ним, окружённый темнотой, висит красный Дамоклов меч. Освещение вернулось в норму для полудня, и Фушими снова мог видеть всё вокруг себя.

— Подойди ближе, — попросил Даикаку, и он последовал его словам. — А теперь опусти взгляд.

Он опять послушно подчинился. Под полом находился какой-то артефакт с раскопок — каменная плита с высеченным узором. Он опять посмотрел на собеседника.

— Каждому новому Королю я читаю вводную лекцию. То, что ты только что видел, и есть источник излучения Вайсмана. Оно воздействует на территорию примерно равную Японии. Каждый человек — потенциальный Король, и только оно решает, кто действительно достоин этого титула. Выбор пал на тебя, потому что у тебя есть задатки, решимость и цель. Как ты будешь использовать эту силу, меня не волнует. Но предупреждаю, что на каждую силу есть управа. Начнёшь ей злоупотреблять, найдутся и желающие тебя остановить.

«Я даже по имени его знаю, — подметил Сарухико. — Рыцарь, мать его, справедливости».

— А теперь самая важная информация. Слушай и запоминай.

* * * * *

После вводного инструктажа Фушими проводили к выходу из здания, где его уже заждался Ята. Тот со скуки пытался и с «кроликами» побеседовать, но они молчали и не сводили с него взгляда. У него с собой ни наушников, ни телефона, ни скейта — совсем нечем было развлечься.

Звякнув, остановился лифт, и открылись его двери, выпуская троих пассажиров.

— Твою ж дивизию! И полгода не прошло! — возмутился Мисаки, провожая Сарухико взглядом.

Тот подошёл к «кролику», всё это время державшему оружие в руках. Взял пистолет и сунул его за пояс, потом забрал ремень, чтобы надеть на бёдра.

— Сару? — подошёл ближе Мисаки и увидел глубокую задумчивость на лице возлюбленного, словно вопросов у него только прибавилось. — Что случилось?

Фушими, хмыкнув, легко улыбнулся и посмотрел ему в глаза. Обхватив его за шею, прижал к себе.

— Свидание с Мунакатой-сан откладывается. Нам надо кое-куда заехать.

— Куда?

— Вот приедем и узнаем.

— А? — нахмурился Мисаки.

По пути к мотоциклу, очень кстати не числящемуся в угоне, Сарухико рассказал Мисаки самое главное: что он новый Красный Король, и что ему посоветовали перво-наперво съездить по адресу, расположенному где-то в пригороде Токио.

— А вдруг ловушка? — остановился у транспорта Ята.

— Золотому насрать на клановые войнушки, — Фушими сел в седло. — Он в красно-синюю вмешался только потому, что в неё втянули Серебряного. По ходу дела, ничто и никто, кроме Первого Короля, его не волнует, да и Мунаката-сан у него не в чести после неё ходит. Стремиться помочь ему он не будет.

Мисаки сел ему за спину.

— Тогда что там может быть? — обхватил его за торс, чем явил широкую счастливую улыбку.

— Чёрный рынок по продаже бакуганов? — серьёзно произнёс Сарухико.

— Блядь, — сжал пальцы на его боках Мисаки.

— Ну, что ты меня-то спрашиваешь? — тут же исправился другой.

* * * * *

Перед тем как отправиться по данному адресу, Фушими навестил оружейную лавку, укрывающуюся вблизи первого кольца объездной дороги. Припарковался он в узком проходе между домами рядом с чёрным входом.

— Подождёшь или со мной? — уточнил он у Мисаки, слезши с сиденья.

— Подожду.

Сарухико прижался губами к его губам и получил страстный ответный поцелуй.

— Съел бы тебя, — негромко произнёс, держа Яту за щёки и приложив ко лбу лоб. — Да рано умирать от передозировки сладким.

— Иди уже, — буркнул Мисаки, борясь со смущением. Он, наверное, никогда не привыкнет к комплиментам, как вообще к проявлению особого внимания к себе.

Продолжая двусмысленно смотреть на Мисаки и улыбаться, Сарухико позвонил в запасную дверь. Ята хмурится и злобно выдыхает из-за застенчивости. Дверь открылась, явив подкаченного лысого мужчину, которой может голыми руками кирпичи крошить.

— Привет! — задорно бросил ему Сарухико.

— Пошёл вон, — пробасил ему владелец лавки, закрывая дверь.

Фушими просунул рюкзак, чтобы не позволить ему запереться.

— Если уйдёшь сейчас, я сделаю вид, что не видел тебя, — сказал лысый.

— Да ладно, не нервничай. Я быстро и нежно, ты даже боли не почувствуешь, — почти напевает Сарухико похабным тоном.

— Брысь, я сказал, — выталкивает сумку мужчина.

— Тройную цену заплачу.

Владелец призадумался и вскоре раскрыл дверь шире. Сарухико вошёл внутрь — в складское помещение, заставленное металлическими стеллажами, на которых хранятся коробки с товаром.

— Зачем пришёл?

— Мне нужен меч. Только надёжнее предыдущего. Для боя.

Мужчина ушёл вглубь кладовки, подтащил к одному из стеллажей табурет и встал на него.

— Ну, ты и вляпался, — делится мнением лысый, вытаскивая что-то с верхней полки.

— Есть такое слово «страсть», — вдохновенно произнёс Сарухико.

— Прикинь, знаю, — достал продолговатую картонную коробку и сошёл с табурета. — Только в твоём случае это больше похоже на выражение «приключенческая жопа».

Не сходя с места, положил на пол и открыл упаковку.

— Когда кто-то вроде тебя говорит о моей жопе, мне противно.

— То, о чём ты думаешь — вот, что действительно противно.

Лысый вынул из бумажного наполнителя шпагу и отдал её Сарухико. Тот освободил клинок и разглядывает заточку лезвия.

— А-2. Последняя шпага в товаре. Ещё есть самурайские мечи.

— А-2 — это хорошо, — похвалив выбор марки стали, Фушими подбросил эфес в ладони. — Жаль, тут не размахнуться.

— Извини, но в салон я тебя не пущу.

Оно и понятно. Вдруг кто увидит Сарухико в его магазине. Одному можно забыть о секретности, а второму об и так шатком бизнесе. Расплатившись, как и было обещано, троекратно, Сарухико вернулся к Мисаки.

— Соскучился по мне? — заигрывающим тоном спросил он.

Ята закатил глаза, показывая степень усталости от его неуместных шуток. Сарухико отдал ему оружие, потому что на ремне оно будет мешать при езде. Сев в седло, завёл мотор. Мисаки взялся за него.

— Да, обнимай меня крепче, — промурлыкал Фушими.

«Блядь, его опять куда-то уносит, — вздохнул Мисаки. — К вечеру ещё чего отчебучит».

========== Часть 8 ==========

* * * * *

Погода благодатная. В сельской местности всё в разы живописнее: ласковый ветерок едва колышет листву, тёплое солнышко размаривает. Самое время поспать, особенно после сытной жареной рыбки: одна была заслуженной, а вторая сворованной со стола. Хоть это и деревня, службу надо нести, поэтому котёнок с белоснежной шерстью, звеня бубенчиком на ошейнике, запрыгнул на забор. Нэко потянулась и улеглась вдоль ограды. Тепло, светло, и мухи не кусают — как говорится.

Шумя мотором, мимо дома проехал мотоцикл, и она навострила уши. Подняв мордочку, заметила, что мотоциклист с пассажиром разворачиваются к их воротам. Когда они остановились и слезли с транспорта, Нэко узнала лица.

Сарухико встал напротив двери с номером дома, который назвал ему Золотой Король. Мелкое блохастое существо, стоящее на ограде, неистово шипело на них, будто это может отпугнуть.

— Бешеная, что ли? — высказался Мисаки.

Фушими сразу же заметил кнопку звонка и нажал на неё. Кошка спрыгнула с забора.

— Уходите! — раздался высокий женский голос по ту сторону. Однако ни Фушими, ни Ята не слышали, чтобы кто-то подходил. Да и так быстро никто бы не отреагировал.

— Нам дали этот адрес, — объяснялся Сарухико. — Здесь…

— Уходите! Уходите! Уходите! — затопала босыми ногами по выложенной кирпичом дорожке принявшая человеческий облик Нэко. — Вам здесь не рады!

— Но… — вставил слово Мисаки, и тоже был перебит.

— Нет! Нет! Нет! — ещё громче закричала Нэко.

Сарухико с Мисаки переглянулись. Странно всё это: их сюда отправили в обязательном порядке, а отсюда выгоняют.

— Кто там, Нэко? — раздался мужской голос за дверью.

— Не открывай!

Дверь со скрипом отворилась, на секунду незваные гости увидели молодого человека в классических чёрных брюках и белой рубашке, длинные чёрные волосы которого были убраны в хвост, и дверь закрылась.

— Это же… — удивлённо выдал Ята и перевёл глаза на любовника, на лице которого заиграл азарт.

— Ятогами Куро, — широко улыбаясь, произнёс Сарухико. — Чёрный пёс.

Он вынул саблю из ножен и, окутав клинок красной энергией, молниеносно разрубил дверь. Нэко, взвизгнув от испуга, запрыгнула на забор. Её плюшевое платьице как всегда скрывало минимум тела.

— А ну, стой, сволочь! — закричал вслед самураю Фушими и вбежал во двор.

— Сару! — кинулся за ним Мисаки.

У Сарухико нет никаких принципов боя, поэтому он атаковал в спину. Клинок был отбит концом ножен катаны, которую Куро, не вынимая, отвёл вверх.

— Сару, твою мать! — кричит Мисаки, перебивая визгливое мяуканье Нэко.

Ятогами, разворачиваясь к противнику, обнажил меч. Молодые люди скрестили клинки. Они наравне друг с другом: каждый гнёт в свою сторону подобно армрестлингу, а в то же время происходит и зрительный бой.

— Уходите, — сохраняя спокойствие, предложил Куро.

— Хрена с два. Убью тебя.

После своих слов Сарухико ударил коленом в живот Куро, отдалив от себя и получив возможность нанести удар. Ятогами резко отвёл голову вправо от лезвия, которое рассекло его хвост, и направил свой клинок вверх, чтобы ранить правую руку противника.

Нэко прекратила истерично визжать и, мяукнув, искривила восприятие всех во дворе дома.

Теперь чёрный питбуль сцепился с хаски, повалил его на землю и отчаянно пытается отгрызть ухо. Хаски при этом кусает его правую переднюю лапу. Маленький рыжий шпиц тявкает на них, как будто кто-то жмёт резиновую пищащую игрушку. Когда шпиц понял, что он шпиц и тявкает он как-то не мужественно, кинулся к забору, на котором стоит белая кошка. Он вытянулся во всю длину вдоль ограды и тявкает на Нэко, шипящую на него. Хаски и питбуль повалились на бок и борются задними лапами вдобавок к зубам и передним лапам, свирепо рыча при этом.

— О боже. Что с нашими воротами? — беззаботно спросили мужским голосом.

Хаски моментально отцепился от питбуля и отскочил примерно на метр. Питбуль поднялся на лапы и хотел снова кинуться в атаку. Его остановила рука, положенная на голову. Инстинктивно пёс зарычал, но ладонь принялась его гладить. Питбуль посмотрел вверх и умолк, увидев над собой мужчину с короткими белыми волосами. Всё зверьё затихло, и только шпиц продолжал привлекать внимание гавканьем.

— Какая прелесть! — воскликнул Адольф, увидев рыжего пёсика, и сразу же направился к нему.

Он взял шпица на руки и поднял его мордочку к своему лицу. Этот жест питбуль воспринял агрессивно и возобновил лай. Залаял и хаски, только на питбуля.

— Ладно-ладно, не трогаю, — поняв в общих чертах требование, произнёс Адольф.

Он подошёл к большим псам и поставил озадаченного шпица рядом с питбулем. Присел и принялся гладить хаски, который громко и радостно задышал ртом, подставляя ухо под пальцы. Нагладив и начесав собаку вдоволь, Адольф выпрямился и обратился к кошке:

— Нэко, верни всё на места.

С характерным мяуканьем пространство вновь искривилось.

— Шпиц?! — первое, что выкрикнул Мисаки, вернув человеческий голос. — Что за херня вообще была?!

— Выбирай выражения! — грозно гаркнул на него Куро.

Нэко спрыгнула с забора и подбежала к Адольфу, чтобы спрятаться за его спину, где ей уютнее в данной обстановке.

— Это всё Нэко, — добродушно разъяснял Адольф. — Она штрейн, способная манипулировать восприятием и воспоминаниями.

— Да! — выкрикнула та из-за плеча хозяина. — Кто будет хулиганить, будет считать себя пятилетней девочкой!

— Добрый день, — поклонился Сарухико, вызвав глубочайшее удивление Мисаки.

— Да ты что? Не стоит, ей богу, — замахал ладонями Адольф, отнекиваясь. — Не преувеличивай мою важность. Чья работа? — указал на дверь, нынче открывающуюся не совсем так, как было спроектировано изначально.

— Моя. Виноват, — услужливо ответил Фушими.

— В чём дело-то? — в недоумении хаотично оглядывал всех Ята.

— Пока не починишь, говорить с тобой не буду. Куро проследи.

— Хорошо, — согласился Ятогами.

— Да в чём дело?! — крикнул Мисаки, которого все игнорируют.

— Идём со мной, — разворачиваясь к дому, сказал ему Адольф.

— А не опасно их так оставлять? — спросила Нэко, семеня рядом с хозяином.

— Ты же за ними приглядишь. Идёооом! — ещё раз позвал он Мисаки.

Яту привели в одну из комнат просторного традиционного дома. Как понял юноша, хозяин жилья ушёл, оставив его с чудаковатой полуголой девицей, следящей через окно за тем, как идёт починка ворот. «Тоже штрейн, значит», — смотрит на её спину. Взгляд упал чуть ниже, на выпяченную задницу, которую едва скрывает одежда. Он, краснея, отвернулся.

— Я тебя нигде не видел?

— Я кошка Широ, — дала та ответ.

— Какого Широ?

— Широ — это Широ.

— Да ёбаный в рот…! — мотнул он на неё головой и увидел Адольфа с подносом в руках.

— Это они меня по привычке называют Широ, — пояснил Адольф, ставя поднос с угощениями перед Мисаки. — Мы ведь уже знакомы.

— Впервые тебя вижу, — нахмурился тот.

— Это так долго и замысловато, — разливая чай, вздохнул Вайсман. — Бесцветный Король, ты гонялся за ним по всему городу с битой. Тогда в его теле находился я.

— То есть… Ты… — вспомнив рассказ Идзумо о коротком союзе с Серебряным Королём, Мисаки ощутил, как пересохло в горле. — Прости!

— Всё хорошо, что хорошо кончается. Нэко!

Девушка оглянулась. Адольф протягивал ей тайяки с рыбой, приготовленный специально для неё.

— Анья! — восторженно выкрикнула она и выхватила пирожок из руки хозяина.

— Да не особо хорошо, — с унынием высказался Мисаки.

Для большинства всё хорошо закончилось, с этим не поспоришь, но сказать то же самое о тех, кто дорожил Микото, нельзя.

— Конечно, я понимаю, почему Синий Король убил Микото-сан, — говорил он, сверля взглядом глиняную чашку с зелёным чаем. — Но от этого всё равно не легче. А теперь Сару…

— Это тот юноша? — уточнил Адольф, и Мисаки кивнул.

Со двора донеслось громыхание, а следом за ним ругань и угрозы.

— Широ, они сломали забор! — посмотрела на своего Короля Нэко.

— Похоже, вы тут надолго, — сдержанно улыбнулся мужчина гостю.

Мисаки вскочил на ноги и, отпихнув штрейн, высунулся в окно:

— БЛЯДЬ, ХУЙЛО ЁБАНОЕ, Я ТЕБЯ ОТПИЗЖУ ПО ПОМИДОРЫ!

— Я ТОЖЕ ТЕБЯ ЛЮБЛЮ! — радостно воскликнул Фушими.

— ПИДОР СРАНЫЙ! — отошёл от окна и сел на место, не скрывая расстройства. — Чёрт.

— Я ведь ваших имён не знаю, — произнёс Адольф.

— Меня зовут Ята Мисаки, а того идиота Фушими Сарухико.

— Красные всегда были самыми нестабильными, как огонь. Красными Королями становились только страстные люди, желавшие жить по своим законам или вообще без них. Предыдущий Красный…

— Был лодырем, который только жрал и спал, — скорбно продолжил Мисаки, как будто это самая постыдная в его жизни вещь.

— А… — сконфуженно произнёс Адольф, — Ну, где-то в душе, наверное, был страстным человеком. Что можешь о Сарухико сказать?

— Он психопат, извращенец, маньяк, садист, распиздяй, подонок, ещё раз извращенец, умалишенное уёбище, — перечислял эпитеты Мисаки, всё сильнее вгоняя Адольфа в неудобство, — говнодушная мразь…

— Если о нём такое соратники говорят, — перебил юношу Вайсман, — то лучше не знать мнения противников.

— Мы не соратники, мы… — осёкся и посмотрел в глаза Адольфа.

— Лекарство есть от любой болезни, — Серебряный Король отпил из чашки. — Не панацея, конечно, а что-то, что снимает боль и приглушает симптомы. Ему полегчало за последние дни?

До оглашения вопроса, Ята не понимал, почему Вайсман заговорил о лекарстве.

— Да, — согласился он полным сожаления голосом.

Месяц назад — в тот день, когда Сарухико изнасиловал его — казалось, что он бесповоротно тронулся умом. И пару дней назад он не смог сдержаться, из-за чего всё и закрутилось. А сейчас он рассудителен даже, когда видит цель, которую ему хочется сразить. С одной из таких он сейчас на пару восстанавливает ограду. Он изменился всего лишь за два дня, проведённые с Мисаки. И сам Сарухико понимает, что Мисаки ему, действительно, нужен, как доза наркоману, чтобы прекратить ломку.

— Зачем нас сюда отправили? — поинтересовался Ята.

— Ещё есть? — повернула на них голову Нэко, вылизывая пальцы.

— Своруй из верхнего ящика над разделочным столом, — выдал местоположение спрятанной вкуснятины Адольф.

Нэко, звеня бубенчиками, выбежала из комнаты, и Мисаки, проводив её взглядом, подумал, что она странная даже по меркам штрейн.

— До недавних пор я не желал вмешиваться во всё это, — начал Адольф. — Но, побыв немного Яширо, вспомнил, каково бремя Короля, и осознал ответственность. Если бы не моё легкомыслие, то ничего этого не было. Я знал, что места погибших Королей скоро займут новые, поэтому попросил по возможности направить их ко мне.

* * * * *

С разговора Мисаки и Адольфа прошло несколько часов. Юноша скрылся ото всех в ванной — это единственное место в любом доме, где можно сидеть долго и не вызывать при этом подозрений. Дом только выглядит традиционным, удобства в нём современные. Ванная комната огромная. Есть система создания пара, подачу которого можно установить по своим желаниям. Мисаки ничего не менял, поэтому пар через специальные распылители на потолке подаётся каждые пятнадцать минут. И судя по тому, что из-за влажности стало трудно дышать, Мисаки сидит довольно долго. Вода до краёв заполняет ванну, куда ещё один человек без проблем уместится. Почти полностью погрузившийся в неё, юноша сел, и часть влаги выплеснулась на пол.

«Сару становится легче, когда я рядом, — Мисаки поджал колени ближе к груди и, сложив на них руки, опустил голову. — Он зависит от меня. И что мне с этим делать? Это сейчас всё кажется не таким плохим. А если со временем и я не смогу его усмирять?»

* * * * *

Адольф, стоя в главных дверях дома, начал аплодировать, Сарухико и Куро уставились на него. Ворота они уже скрепили металлическими пластинами и сейчас восстанавливают кирпичный забор.

— Отлично справились! — похвалил их Адольф.

— Но мы же… — возразил Куро, которого перебил его Король:

— Вы же не всё разломали. Прогресс. Поздно уже. Скоро пора ужина.

— Точно! — опомнился Ятогами, что ему ещё ужин готовить, а он всё возится с цементом, кирпичами и бедственным придурком.

— Завтра доделаете, — продолжил Адольф.

Ятогами отложил обломок кирпича и мастерок и, отряхнув руки, поспешил в дом.

— Завтра? — нахмурился Фушими. — Я не хотел тут задерживаться.

— Идём — поговорим, Сарухико. Ты же для этого здесь.

— Вообще-то…

— Нам надо поговорить.

— Лладно, — тоже положил всё на землю и последовал за Вайсманом.

Все трое на кухне. Сарухико отмыл руки от грязи и цемента. Адольф дожидался его, чтобы потом уединиться для непопулярного разговора. Куро, перед тем как взяться за готовку, открыл ящик над столом, потом потайное отделение.

— Свинство! — воскликнул он, увидев, что блюдо, накрытое полотенцем, сильно опустело.

Вывод он сделал, даже не заглядывая в него, потому что, когда он уходил, тайяки лежали с горкой.

— И как она твои заначки находит? — подколол его Адольф.

— Собаки обычно заначки во дворе закапывают, — вытерев о полотенце руки, дал совет Сарухико.

— Исчезни, обезьяна, — злобно хлопнул дверцей ящика Куро, но она с первого раза не закрылась, и он повторил попытку.

Устроились они на открытой веранде, где, судя по обстановке, обычно готовят барбекю и пьют чай. Уже стемнело и похолодало. В пустынной местности, как эта, холод чувствуется ярче. Сарухико покрылся гусиной кожей. Такая тишь ему не по нутру. Затишье, словно жизнь остановилась, его настораживает. Ему кажется, что с часу на час случится что-то неконтролируемое и фатальное. А вот центр мегаполиса ему роднее: ни на секунду не стихающий шум, не гаснущие огни, не замирающая человеческая толпа. Хоть это и спектакль жизни, но всё лучше, чем картина, которую он наблюдает здесь.

Сидели они вот так, в тишине, достаточно долго, чтобы Сарухико окончательно разнервничался. Серебряный Король позвал его на разговор, а сам молчит.

— О чём ты хотел поговорить? — спросил Фушими, поочерёдно хрустя пальцами, чтобы успокоиться.

Он размял мизинец и принялся за другую кисть, когда Адольф дал ответ:

— Даже не догадываюсь, как ты будешь использовать эту силу. Ты слишком опрометчив, поэтому перед каждым своим шагом думай, что ты рискуешь потерять.

Слова, сказанные Серебряным Королём, звучали не как отрывок поучительной лекции. Сарухико показалось, что Адольф делился личным опытом. Каждое слово было пропитано раскаянием. Раскаянием человека, который весь день улыбался, словно его мир создан из патоки и сахарной ваты. «Потерять» — это слово стало единственным, не желающим уходить и памяти. Ему нечего терять — только Мисаки.

* * * * *

Он зашёл в комнату, которую, как сказал Вайсман, приготовили для дорогих гостей. Ночь подступила ещё ближе. Тьму в помещении лишь слегка оттесняет небольшой переносной светильник, стоящий в одном из углов. Мисаки в юката сидит, навалившись на стену, и, кажется, спит. Сарухико осторожно, не желая разбудить, задвинул дверь, а тот лениво поднял веки и посмотрел на возлюбленного.

— Разбудил? — негромко поинтересовался Фушими.

— Нет, — усталым голосом ответил Ята.

В свете лампы он выглядит нереальным. Всё это место будто перенесло Фушими в какой-то параллельный мир. Он всегда жил в городе, который не останавливался ни на секунду, а здесь, в глуши, настолько безмятежно, что тишина раздаётся звоном в ушах.

Подошёл к нему и лёг, чтобы голова покоилась на ногах Мисаки, чья ладонь сразу же пригладила его волосы, убирая их со лба. Сарухико перехватил пальцы, когда они пошли на новый заход, и поднёс к губам. С поцелуем по всему телу Яты, взяв начало с руки, потекло тепло. Такое он уже чувствовал однажды, когда Микото принял его в клан.

— Ты горячий, — подметил Фушими.

— Перегрелся в ванной, — вернул Мисаки ладонь на лоб любимого.

— Значит, — ухмыльнулся Сарухико, — мы имеем горяченького уставшего Мисаки.

Рука Фушими прижалась к незакрытому одеждой треугольнику на груди Яты. Пальцы проникли под кимоно и слегка сдавили кожу. Ята приподнялся над полом, и он убрал затылок с его бёдер.

— Да не такой уж Мисаки и уставший, — парировав, сел на него.

Пола юката разъехались, почти полностью обнажив ноги. То, что оставалось скрыто, как магнитом притягивало взгляд Сарухико. Он сам начал разогреваться. Ладони легли на тёплую кожу Мисаки. Сарухико начал поднимать руки по бёдрам любовника, нацелившись на ягодицы. Мисаки нагнулся к нему, и его горячие мягкие губы прильнули к грубым губам. Когда он впустил Мисаки глубже, рот обдало и заполнило жарким дыханием. Фушими сжал нагие ягодицы в ладонях, и Ята с такой страстью впился в губы, что они заболели.

— Я люблю тебя, — слегка отстранившись, зашептал Мисаки. — Со школы. Так и не переставал, — говорит обрывисто, потому что ему кажется, что, если он растянет речь, то от переизбытка чувств разревётся, как ребёнок. — Боже, Сару… — уложил лоб на его грудь.

Опять он плачет из-за него. Сердце, как будто обвиняя Сарухико в этом, заболело. Он убрал руки с его зада, поднял лицо Мисаки с себя, чтобы видеть его. В тусклом свете глаза блестят из-за готовых побежать слёз.

— Ты, — провёл пальцем по сомкнувшимся ресницам одного глаза, убирая влагу, — впервые, — повторил это со вторым, — сказал мне это, — взял его лицо в ладони.

Мисаки удивился, так как он прав. Сарухико от него ничего не требовал, никогда ни на что не жаловался, не обижался на грубости, не упрекал в чёрствости, за которой Мисаки прятал свою застенчивость. Когда они начали встречаться именно как любовники, не было громких слов. Дружба плавно перетекла в любовь, а потом в страсть. Наверное, именно из-за того, что всё казалось само собой разумеющимся, он и думал, будто признавался ему в чувствах. Откровенные дружеские разговоры, дружеские свидания, дружеские поцелуи в губы, дружеский секс. В школьные годы Мисаки не думал, что будет воспринимать Сарухико как-то иначе. Однако из друзей они превратились во врагов, а из врагов в друзей уже было не дано.

«Дурак я, — принимая ласковый поцелуй в губы, думает Мисаки. — Был ребёнком и не замечал, что для Сару я давным-давно перестал быть другом».

Эти слова для Сарухико были не так уж и важны, и без них он видит, что Мисаки любит его. Стал бы он иначе терпеть его выходки и принимать его недостатки? Нет, конечно. И не пошёл бы за ним, бросив то, что ему было дорого. Но эти слова были важны для самого Мисаки, поэтому он принял их как подобает. Фушими сел и как можно крепче прижал его к себе.

— Спасибо, — благодарно прошептал он ему на ухо.

Занимаются любовью вроде бы как обычно: Мисаки принимает его, но в то же время всё иначе. Сарухико не пытается доминировать, а поддаётся желаниям возлюбленного. Чего бы Мисаки ни пожелал, он готов сейчас выполнить.

Фушими лежит на футоне, Ята — сверху. Слегка склонившись над ним, Мисаки неспешно двигается на члене. Сарухико гладит его тело: с бёдер — на бока, с боков — на руки. Притянул его за локти к себе и поцеловал — просто почувствовал, что Мисаки этого хочет.

После долгого поцелуя Мисаки вновь сел, чтобы полностью принять его. Он догадывается, что Сарухико ему всё позволил бы, даже быть «сверху». Однако в этой роли он себя не видит. Ему нравится, когда Сарухико его заполняет, как можно теснее и глубже, чтобы дух захватывало. Мисаки остановился, наслаждаясь этим ощущением. Голова пошла кругом, когда его член сжали в ладони и принялись ласкать. Он протяжно выдохнул. Бурный процесс заставил бы его стонать и даже кричать, а им нужно вести себя бесшумно. Но так даже лучше. Без тревог и волнений можно неторопливо упиваться друг другом.

Наконец, насладившись большим твёрдым предметом глубоко внутри, Мисаки стал двигаться резче. Расслабившийся за недолгую паузу Сарухико в забытье чуть не простонал в голос. Ладонь Мисаки быстро зажала его рот, и тот сразу же принялся водить по ней кончиком языка, насколько позволяли разомкнутые губы. Мисаки улыбнулся в манере Сарухико, когда у того что-то нечистое на уме, и просунул ему в рот три пальца. Тот сомкнул губы, прихватил зубами и, разделив пальцы языком, вылизывал их.

* * * * *

Хоть и были постелены два футона, спали они на одном.

Нэко попросили позвать гостей к завтраку. Она открыла дверь и увидела обнимающуюся парочку, укрытую одеялом лишь по грудь. Без проявления бурных эмоций тихонько закрыла дверь. «И эти туда же, — идёт обратно по проходу. — Да что мальчики друг в друге находят?» — обиженно надула губы девушка. Она вернулась в обеденную и уселась за стол. Куро как раз расставлял приборы.

— Я не стала их будить, — заглядывая в тарелку в руках Ятогами, известила Нэко.

— Почему? — удивился Адольф, сидящий напротив неё.

— У них ночью тоже было «Ах, да! Да! Бы…!» — с чувством принялась она рассказывать, и Адольф засунул ей в рот жареную креветку, взятую из той самой тарелки.

У Куро палочки, которыми он собирался раскладывать еду, выпали из рук от потрясения. Чёрт с гостями! Его шокировало не то, что эта парочка преступников на самом деле любовники, а то, что Нэко ходит по ночам — подслушивает и подглядывает.

— Ни слова больше, — неловко улыбаясь, попросил её Адольф.

Воспользовавшись остановкой в движениях соклановца, Нэко принялась стремительно перекладывать креветки из посуды в рот.

— Стоять! — опомнился Куро.

Он попытался схватить воровку, но та прибегла к способностям и подменила блюдо со вкуснятиной на плюшевую манэки-нэко. С гулким топотом она выбежала из комнаты, держа трофей высоко над головой.

— Паршивка! — выбросив игрушку, во всю глотку выкрикнул Куро.

Он выхватил из специальной подставки большой нож и бросился за ней. Вайсман устало вздохнул, ссутулившись над пустой тарелкой. Каждый день как смена в дурдоме.

Грохот, доносящийся с первого этажа, разбудил Сарухико. Подметив, что уже давно рассвело, он лишь крепче прижал к себе Мисаки, безмятежно спящего в его объятьях.

========== Часть 9 ==========

* * * * *

Забор молодые люди чинили уже три с лишним часа. Могли справиться и за два, если бы не неутихающие перебранки и попытки нанести телесные увечья друг другу.

Мисаки с Адольфом, сидя на веранде, наблюдают картину того, как заканчивается ремонт. Юноша настолько широко зевнул, что на ресницы поступила влага.

— Скучно до смерти, — потянулся он.

— Ну, ты активный человек. А я мечтатель, так что для меня прекрасная обстановка. К тому же, — бросил взгляд на работников (Сарухико как раз швырнул в лицо Куро порцию цемента и заработал этим обломок кирпича в плечо), — так приятно смотреть, как другие работают.

Мисаки с опаской покосился на Серебряного Короля: «Скрытый узурпатор».

— Кстати, смотрю, твои раны быстро заживают, — указывая на своё лицо, произнёс Адольф.

Ята посмотрел на щёку Вайсмана и сразу понял, что имеет он в виду его царапины на лице. Он тоже обратил на это внимание. Утром на месте лицевых ран находились едва заметные шрамы, на ногах и руках ссадины тоже затягивались без проблем, сейчас являя собой багровые рубцы.

— Ну, да, — сконфуженно согласился Мисаки. — Сару вечером принял меня в клан.

— Это хорошо.

К ним подбежала Нэко и с кошачьей грацией проползла под лежащей на колене рукой Адольфа. Девушка уселась к хозяину на ноги и, обняв за шею, принялась стирать «молочные усы» тыльной стороной ладони.

— Ты хоть что-нибудь оставила? — спросил Адольф, проведя рукой по её длинным волосам.

— Я всё выпила, — довольно протянула девушка.

— Куро опять будет ругаться.

Вернув ограду в изначальное состояние, или почти изначальное, и отмывшись от грязи, цемента и крови, пущенной во время ремонта, Фушими вошёл в гостевую комнату. Он хочет поскорее разобраться с Мунакатой, чтобы отдавать всего себя Яте, и теперь у него есть все карты на руках.

Мисаки поджидал его в комнате. Они задержались только потому, что Вайсман попросил починить то, что Фушими сломал. Забор починен, а, следовательно, Сарухико вернётся к своему плану.

Футоны свёрнуты и убраны к стене, и помещение стало пустынным: в нём вообще нет мебели, будто оно ждёт чьего-то заселения.

Увидев Мисаки, сидящего на полу под окном, Сарухико первым делом направился к нему. Ята поднялся на ноги.

— Теперь-то к нему? — спросил Мисаки с обречённостью. Его так и не покидает предчувствие, что финал всей этой заварушки будет трагичным.

— Да, — обхватил его за пояс Сарухико и прижал к себе. — Но ты будешь ждать меня здесь.

— Нет! Тогда не надо было брать меня в клан.

— Мне сломать тебе ноги? Пообещай, что не пойдёшь за мной.

— Я не буду вмешиваться, — упрашивал Ята. — Я изведусь тут, не зная, как ты.

— У тебя из-за меня и так сплошные проблемы, — Фушими поцеловал его в лоб. — Я хочу, чтобы ты был как можно дальше от нашей схватки. Деньги при тебе. Если что, улетай из страны.

Ята с силой оттолкнул его от себя:

— То есть, если ты там сдохнешь, проблем мне это не добавит?!

Сарухико бросил взгляд на своё оружие, сложенное в углу.

— Я-то подумал, что между нами хоть что-то изменилось! — наблюдая, как тот надевает ремень, продолжает монолог Мисаки. — Но ты по-прежнему только о себе думаешь!

Взяв в руку ножны со шпагой, Сарухико вернулся к возлюбленному.

— Я эгоист. Все люди эгоисты. Ты тоже делаешь только то, что нужно тебе. И сейчас тебе на пользу будет остаться здесь, — говоря, зажал рот Мисаки, желавшему вставить слово. — С Вайсманом-сан ты в безопасности, а там ты будешь только мешать. Обещай, что останешься здесь.

Яте в данный момент казалось, что эта ночь была своеобразным прощанием. Раньше он смог убедить себя, что позволит ему драться с Рэиши, а сейчас, когда Сарухико просит не вмешиваться, его сильно трясёт от страха. «Как мне его переубедить? — смотрит Мисаки ему в глаза. — Буду стоять на своём, он меня вырубит. Согласиться… — крепко сжал кулаки. — Он ведь там умрёт». Мисаки гневно отбросил от себя его руку:

— Блядь! Иди да сдохни там нахер, сволочь!

Его ответу Фушими только обрадовался, он поцеловал Яту в губы.

— На удачу, — произнёс Сарухико, глядя в широко распахнутые глаза, так и молящие передумать.

* * * * *

Их ругань или скорее ругань Мисаки не могла не привлечь внимания. Адольф ожидал на улице. Куро предпочёл не вмешиваться в их проблемы и занимался обычными делами по дому — в данную минуту сортировал грязное бельё для стирки. Нэко стояла в прихожей под рядом крючков для одежды и прочих вещей, которые можно на них повесить. Неподалёку находится столик с ящичками, над ним весит зеркало. Она, сложив руки за спину, проводила Фушими угрюмым взглядом.

Сарухико, выйдя на улицу, остановился рядом с Адольфом.

— Останови его, когда он пойдёт за мной, пожалуйста.

— Хорошо.

Нэко бесшумно открыла верхний ящик стола и взяла ключ, находящийся в связке с брелоком Mazda. Тайком шмыгнула за угол и направилась в комнату для гостей. Открыв дверь, увидела Мисаки. Он сидел на полу: руки сложены на согнутые ноги и закрывают лицо. Если он и не плачет, то очень скоро будет это делать, Нэко уверена в этом. Штрейн бросила ключи на пол, и они с шумом подъехали к его ногам. Он поднял лицо — вид у него убитый.

— Она в гараже. Когда он уедет, следуй за ним, — командным голосом произнесла Нэко.

— Ты… — Мисаки опустил ноги и, недолго смотря на предмет возле них, поднял его. — Спасибо.

— Не за что.

Только Сарухико отъехал от ворот, из кухни донёсся грохот и крик Нэко. Адольф кинулся к ней. Мало причин, по которым она может так пронзительно и испугано кричать. Однако, вбежав в кухню, понял, что с ней всё в порядке. Девушка схватила его за руку и прижала её к груди. Следом вбежал и Куро, тоже всполошённый криком.

— Куро, машина! — скомандовал Адольф, и Ятогами сразу же развернулся.

Он услышал мяуканье, но не успел остановиться до того, как врезался в стену, на месте которой должен находиться открытый дверной проём. Юноша мысленно чертыхнулся.

— Нэко?! — рассерженно крикнул Адольф, требуя объяснений.

— Когда я думала, что Широ умер, я жалела, что не умерла с ним, — слезливыми глазами смотрит на хозяина.

Ятогами оглядел комнату — Нэко оградила их непроницаемыми стенами. Все трое услышали, как, шурша резиной по сухой земле, промчался автомобиль. Когда звук полностью утих, Нэко выпрямила пространство вокруг.

* * * * *

Мисаки выжимает максимальную скорость. 180 км/ч дают небольшую фору Сарухико, гонящему за 200. И это если не брать в расчёт городские пробки, которые, несомненно, будут. При таком раскладе он может опоздать, если вообще правильно догадался, что Сарухико едет в офис Scepter4.

— Дерьмо! — всё сильнее давит педаль газа, будто от этого что-то может измениться. — Ублюдок ёбаный! Если выживет, сам его убью!

* * * * *

Мунаката, сидя за своим столом, читает пришедшее вчера вечером письмо. В автопарке Scepter4 нехватка транспорта, а пару дней назад они лишились ещё одной машины с новым оборудованием. Рэиши возмутил не тот факт, что его бывший офицер угнал и взорвал автомобиль, хотя это его не обрадовало бы в любом случае. Он бесился, когда смотрел видео, записанное в кабине. В Фушими уже ничего святого не осталось! Да его сжечь на костре надо за то, чем он с сообщником там занимался.

Компания, комплектующая им транспорт, выслала перечень оборудования, которое собирается ставить в автомобили, и просит подтвердить или откорректировать его. Рэиши убедился, что всё верно, и переслал письмо со своей подписью обратно. По внутренней линии кто-то позвонил, и мужчина поднял трубку.

— Капитан, — говорит один из офицеров. — У главных ворот, если я не ошибаюсь… Фушими Сарухико…

Рэиши нажатиями пальцев вывел на голограмму запись с камеры слежения. Офицер не ошибся — Сарухико сидит на припаркованном напротив въезда на территорию Scepter4 мотоцикле. Меч лежит поперёк ног, а сам бывший офицер ковыряет под ногтем ножом. Это явный признак того, что ему неописуемо скучно. Вот ещё и зевнул, как будто чувствует, что Мунаката смотрит на него.

— Это он, — подтвердил Синий Король.

Положив трубку, Рэиши взял со специальной блокирующей подставки шпагу и вышел из кабинета. На первом этаже здания уже скопились офицеры Scepter4. Среди них половина новички, пришедшие из военной академии на смену погибших. Фушими они знают только по рассказам сослуживцев и репортёров, поэтому боятся выходить на улицу и лишь выглядывают в окна, чтобы посмотреть на него. Знакомые с ним лично не стремятся выходить на улицу, потому что боятся самого Сарухико. Они уже наслышаны от выжившего в схватке с ним Акиямы, что людей он кладёт, как покосник траву. Увидев приближающегося к ним капитана, все расступились, чтобы пропустить его.

— Хидака-кун, — обратился Рэиши к юноше с короткими русыми волосами, рядом с которым остановился.

— Капитан.

— Если кто-то выйдет из здания, лишу тебя премии и сниму надбавки.

— Так точно! — важно произнёс Акира, опустив руки по швам. — Убью, но не выпущу.

— Плохая шутка, — проходя мимо, подметил Король.

— Так точно! — только капитан вышел за дверь, он крикнул соклановцам, — Кто выйдет, отстёгивает мне половину месячной зарплаты!

Шутка, рассмешившая опытных офицеров, немного разрядила обстановку.

Увидев движение, Сарухико встал с мотоцикла и вложил нож в наспинный чехол. Человек в синем барственно неторопливо приближался к нему. В этой конторке не так много людей осталось, которые имеют право подавать себя с таким пафосом. Прикрепив ножны к ремню, Сарухико пошёл навстречу.

— Мунаката-сан! — широко улыбаясь, протяжно заговорил Фушими, явно не выражая ни капли мандража. — Я уж подумывал, что у тебя выходной, и хотел проведать твой дом.

— Фушими-кун, — снял с блокиратора саблю Рэиши. — Как положено по протоколу, предлагаю тебе сложить оружие.

— Изволю отказаться, — тоже готовясь к бою, ответил тот.

Фушими хорош в бою, Мунаката это видел лично. Он не гнушается в драке ни чем: что бы ни попало ему под руку, всё идёт в дело. Если нельзя этим нанести удар, то послужит щитом или отвлекающим предметом. В том числе и люди — прикрываться ими он особенно любит. Он пришёл один в штаб клана Синего Короля, а это значит, что план действий разработал. У Фушими всегда есть план действий, даже в тех случаях, когда любой другой человек решит, что стоит в тупике. Следуя из таких соображений, Рэиши решил не сдерживаться.

Он вынул саблю. Вокруг него возник плотный барьер из синей энергии, сверкающий квадратными контурами. Сфера, которой он оградил себя, стала разрастаться, настигая Сарухико, стоящего слишком расслабленно для того, кого должно свалить с ног и дезориентировать. Синий барьер был в сантиметрах от цели, когда он дрогнул, врезавшись во что-то. В первые секунды было не разглядеть, что остановило его, но вскоре вокруг Сарухико возникла красноватая дымка. Рэиши изумился тому, что увидел, и это вызвало приступ хохота Сарухико.

— Видел бы ты сейчас свою рожу! — давясь смехом, выдал Фушими. — Сюрприз, Мунаката-сан!

Едва заметный красный барьер моментально разгорелся. Он разбил синюю сферу на мириады крупинок, которые стали хаотично разлетаться. Красный барьер так же разбился, оставив после себя языки пламени, местами лижущие асфальт.

* * * * *

Сэри в это время возвращалась из продовольственного магазина. В бумажном пакете, прижимаемом к груди, лежало немного продуктов. Женщина вообще редко готовит, потому что редко ест дома, да и одному человеку много не надо.

Люди вокруг неё резко остановились. Восклицая, все смотрят вдаль на небо. Авашима тоже подняла голову, чтобы увидеть причину всеобщего интереса. «Мечи… — смотрит она на две махины, имеющие форму мечей, её руки ослабли, чуть не выронив пакет, но она вновь сжала их. — Красный!» Поняв, что происходит какая-то чертовщина, она побежала домой. Появился новый Красный Король и прямо сейчас он схватился с Синим. С Мунакатой Рэиши — её капитаном. «Фушими. Это Фушими», — осознавала Сэри, хоть и не имела никаких доказательств. Просто-напросто больше некому сейчас развязывать войну с Рэиши, у её капитана толком-то и врагов никогда не было.

Влетев в свою квартиру, она поставила пакет на пол прихожей и побежала в спальню. Даже не позаботилась о том, чтобы закрыть входную дверь — незачем ей. Авашиме нужна лишь минута, чтобы взять личный пистолет. Она достала его из прикроватного столика. Оружие всегда заряжено, поэтому проверять даже не стала. Какой смысл хранить в доме боевое оружие, если ты не собираешься пускать его в ход? Сунув его под пояс шортиков из лёгкой ткани, и накрыв подолом женской рубашки, Сэри бросилась обратно на улицу.

Ехать на транспорте туда слишком долго, своими ногами она быстрее доберётся. Пусть её колено до сих пор болит, и физические нагрузки только отложат выздоровление, она должна добежать до места схватки.

* * * * *

Движение в городе и без того было медленным, а сейчас вообще затор. Из-за того, что над городом повисли Дамокловы мечи, люди впали в паническое безумие. Они боятся, что одна из этих громадин рухнет на город, убрав его с политической карты.

— Тупые овцы, — злобно ударил по рулю Мисаки: «Боятся, чего не знают. Дамокловы мечи так просто не падают».

Автомобиль пришлось бросить, на нём он уже и метра не проедет. Дальше придётся бежать. Благо, чувствует он себя в разы лучше, чем вчера.

* * * * *

В баре под вывеской «HOMRA» Анну захлестнуло необъяснимое пугающее чувство. Она подошла к диванчику, на котором любил спать её Король, влезла на него с ногами и посмотрела в окно через шарик из красного стекла.

— Синий и Красный столкнулись, — без эмоций в голосе произнесла она.

Из-под стойки выглянул Кусанаги, расставляющий чистую посуду по полкам. В баре в это время редко кто-то ошивается, так что сейчас они только вдвоём.

— Как Красный? — переспросил Идзумо. — Кто?

Девочка несколько минут всматривалась в Дамокловы мечи. За это время новый главарь HOMRA подошёл к дивану и тоже выглянул на улицу.

— Сарухико-сан, — перевела девочка алые глаза на собеседника.

— Тогда я…

— Не ходи, — перебила она его. — Там опасно, и кто-то уже спешит к ним.

* * * * *

Дамокловы мечи возвышаются над офисом Scepter4.

Красный Король может ранить просто прикосновением, именно поэтому в рукопашный бой с ними вступать нельзя. Сарухико никогда не демонстрировал свои навыки кулачного боя, но это не значит, что их у него вообще нет. В конце концов, он о многом умалчивал. Как бы Рэиши ни старался держаться от него на расстоянии и следить за его руками, скрещивать клинки приходилось. В такие моменты он стремился наносить сильные и быстрые удары, чтобы сразу же отводить руку. Драться против Суо было значительно проще, ведь Суо изначально не желал причинять ему вреда.

Рэиши отбил очередную атаку шпаги. Ещё до того, как клинки разошлись, Сарухико атаковал его ножнами, но и этот удар был перехвачен — также, ножнами.

Короли отстранились друг от друга, чтобы выработать стратегию.

— Если убьёшь меня, — поправил очки Сарухико, — сделай на мундире нашивки. По одной за каждого убитого тобой Красного.

Пытается давить на больное место, Рэиши лично знаком с такой стратегией. Когда противник сильнее или равен, следует вывести его из душевного равновесия и атаковать. Он злобно скрипнул зубами. Сарухико выхватил из ремня два ножа и метнул их в его голову. Тот увернулся от атаки, и оружие пролетело по бокам на уровне шеи, примяв высокий ворот плаща. Шлейф красного пламени на них на какое-то время заслонил обзор. Даже это не помешало Синему отбить меч Красного.

— Каково было убивать Микото-сан? — спросил Сарухико, схватив за правую руку.

«Чёрт!» — бросил взгляд на захват Мунаката. Он попытался вырваться, но засранец цепко держал. Его одежда быстро тлела, источая запах гари. Пока Фушими не прожёг униформу до голой кожи, надо предпринять меры. Когда его голова так близко, на ум приходит только одно. Мунаката ударился лбом о лоб Фушими, и в глазах побелело, а так как и соперник сделан не из титана, то у него должна быть такая же реакция. Ему удалось вырвать руку и отойти на несколько шагов, чтобы оклематься. Очки упали с носа, и он решил не тратить время на их ловлю. Без них он не так уж и плохо видит.

Пусть боли Сарухико и не чувствует, но когда мозг бьётся о черепную коробку, он всё равно замыкает. Лишь благодаря нулевому болевому порогу он пришёл в себя первым. Мунаката как раз стоял в шаге от той самой пары ножей, которые он заведомо кинул в него. Сарухико знал, что противник уйдёт от атаки. Не такой же идиот его бывший работодатель. Целью было именно то, что произошло сейчас.

В глазах Рэиши начало проясняться, когда что-то взорвалось под ногами. Взрывной волной его бросило вперёд. На миг он чётко увидел навершие эфеса, и после сильного удара по переносице опять всё побелело.

— Я тебе ещё кое-что скажу, — ровным голосом, будто он и не напрягается, сказал Сарухико, сбив Рэиши на асфальт атакой ножнами по боку. — Микото-сан чувствовал к тебе тоже самое.

«Блефует», — подумал Мунаката. Да откуда ему знать, что к кому чувствовал Суо? Откуда он вообще знает о его чувствах к Суо?! Может, он и не знает, но блеф сделал своё дело. Он опять ничего не видит. Махаться, не зная, где именно находится цель — лишний раз подставляться под удар. Рэиши, получив пинок по груди, перекатился на спину. Бок пронзило острой болью. Мунаката чувствовал холодную сталь в своём теле. Пусть получил серьёзную рану, но теперь он точно знает, где этот подонок. Взмахнул мечом, целясь, как ему подсказывает опыт, в горло.

Сарухико, вынув шпагу, отскочил. Ещё пара сантиметров, и для дыхания ему не нужны были бы ни рот, ни нос.

* * * * *

Авашима, хромая, добежала до ворот. Её лёгкие словно горели после быстрого бега. Женщина мелкими рывками вдыхала ртом воздух, а каждый вдох отдавался резью в пересохшей гортани. Быстро глянула на мотоцикл и устремила взор вовнутрь двора. Она сразу поняла, что её капитан серьёзно ранен: он стоял на ногах и зажимал бок. Сэри вытащила пистолет и, сняв с предохранителя, направила его на Сарухико.

— А НУ, СТОЙ, СУКА! — грубым голосом кричали на неё со стороны.

Мисаки не видел её цели, но надо быть конченым идиотом, чтобы не догадаться. Женщина посмотрела на него, но её палец уже давил на курок. Она за мгновенье до того, как юноша сбил её с ног, пустила пулю.

* * * * *

Нога Фушими подкосилась, когда что-то влетело в неё. «Пуля, — со спокойствием понял он. — Кость цела. Застряла где-то в бедренной мышце. Проблем нет», — сделал он быстрый анализ, опираясь на ощущения. Однако по ноге пробежала слабая судорога, не позволившая сделать даже шаг. К его шее поднесли острое лезвие.

— Сдавайся, — тяжело дыша, предложил Рэиши.

— Думаешь, блефовал? — широко, как умалишённый, улыбается Сарухико. — Он мне много интересного рассказывал. Именно из-за его рассказов, я решил, что под твоим началом мне будет интереснее.

Конечно, Сарухико блефовал. Из Микото и тягачом слов нельзя было вытащишь. Но раз уж принялся блефовать, то идти надо до самого конца.

Мунаката ногой выбил из руки Фушими шпагу и повторился:

— Сдавайся. Снимай остальное оружие.

— Я бы не смог убить Мисаки, — как будто не слыша, продолжает тот. — Даже если бы он умолял меня, — усмехнулся, подняв глаза на него. — И как тебе спится после этого?

Рука Мунакаты дрогнула, слегка коснувшись кожи на шее Фушими и надрезав её. Он сделал правильный выбор: меч Микото падал. Если бы он тогда не убил его, сколько бы человек погибло? Несколько сотен студентов и ещё полсотни человек, входящих в Синий и Красный кланы. Как ему спится? Плохо, конечно.

Сарухико незамедлительно воспользовался колебанием противника и выхватил ещё один нож из ремня. Пробив кожаный сапог, пригвоздил ступню Рэиши к дороге.

«Сукин сын!» — воскликнул про себя Мунаката. Невзирая на боль, он отодрал ногу вместе с ножом от асфальта и вновь поставил её. Лезвие, столкнувшись с твёрдой преградой, выскользнуло из плоти и со звоном упало на дорогу.

* * * * *

При падении Авашима выронила пистолет, и он откатился буквально на расстояние вытянутой руки. Она скребёт пальцами по шершавой дороге, пытаясь подтянуться к нему.

Ята сидит в изгибе женской талии и коленом придавливает к дороге одну руку Сэри. Он так спешил, что забыл захватить пистолет, который дал ему Фушими. Тогда бы прострелил ей руки и ноги, чтобы не шевелилась. Так что теперь и его целью является крохотная женская пушка, валяющаяся меньше, чем в полуметре от него.

— Не рыпайся! — рукой давит личико Сэри в асфальт.

— Ах, ты мелкий засранец! — почти рыча, ответила ему лейтенант.

Сэри, вместо того чтобы тянуться к оружию, подобрала руку под себя и дёрнула в сторону в попытке скинуть преступника. Суставы в плече скованной руки начали растягиваться, причиняя сильную боль. Подкрепив решимость диким криком, Сэри перекатилась и сбросила с себя Мисаки. Вскочила на ноги и подбежала к пистолету.

Уже хваталась за рукоятку оружия, когда Ята отпнул его ещё ближе к их Королям. Он ударил ногой ей в подбородок, уронив тем самым на задницу, и сразу же побежал к пистолету. Женщина, действуя исключительно на уровне инстинктов, зовущих защищать своего Короля, сдёрнула с ноги кроссовку и кинула её точно в висок противника. За те секунды, что он был оглушён, Сэри поднялась с попы и нагнала его.

* * * * *

«Мисаки, идиот», — проклял партнёра Сарухико, боковым зрением увидев битву за огнестрельное оружие во вратах, и снова сосредоточился на Рэиши. Даже с разбитым в кровь лицом и ранами в животе и ноге тот виду не подаёт, что чувствует боль.

Мунаката потерял очки, да и глаза застилает пелена из крови. Видит он очень размыто. Чтобы иметь чёткие представления о тёмном расплывчатом пятне перед собой, нанёс удар пяткой раненой ноги. Почувствовал, как что-то с хрустом плавно вышло из паза и отъехало назад. На такой высоте и судя по форме цели — это левое плечо. Фушими благодаря удару отодвинулся на шаг. Этого как раз достаточно для размаха саблей.

Едва восстановив равновесие после сбившей хрящи атаки, Сарухико почувствовал, как клинок врезался в ребро и, соскользнув с кости, рассёк лёгкое. Он отбежал ещё не несколько шагов. Его охватил грудной кашель со вкусом крови. Давя его, Фушими атаковал мечом Мунакату, но тот отбил удар.

* * * * *

От удара по сгибу ног Мисаки упал на колени и тут же сделал кувырок, чтобы приблизиться к пистолету. Схватил его и развернулся, чтобы взять Авашиму на мушку. Однако из руки повернувшегося к женщине Мисаки оружие было выбито второй кроссовкой. Он припал одним боком к асфальту и попытался ударить ногой под дых подбежавшую Сэри.

Авашима успела зафиксировать ладонями стопу вблизи туловища и прокрутила её в сторону от пистолета.

Мисаки, чтобы избежать вывиха лодыжки, отпустил опору и поддался. Прокрутившись, приземлился на все конечности и сразу же бросился за пистолетом. Сэри схватила оружие первой и направила его на Мисаки. Он, подбежав, одной рукой отвёл оружие вверх, второй схватил её за другую руку.

Сэри нанесла самый очевидный удар, когда противник стоит впереди и держит обе руки — ударила ногой Мисаки в пах. Юноша отпустил её и сгорбился на подогнутых. В этот момент она его повязала, завернув руку за спину. Он щуплый, так что удерживать одной рукой оба его запястья несложно. Она ткнула ему в подбородок дулом пистолета.

— Фушими! — громко говорит она. — Сложи оружие, или я убью Яту!

Реакции не последовало, будто он её и не слышит. Мисаки наигранно усмехнулся, смотря на бой впереди. Оба уже сильно изранены, но держатся на ногах и обмениваются ударами. Сарухико получил удар рукоятью сабли по лицу и моментально, увернувшись от клинка, полоснул по животу Рэиши своей шпагой. Мунаката, отпрянув, избежал ранения.

— Фушими! — повторила она.

— Дебилка, — с усмешкой на устах произнёс Мисаки. — Он знает, что ты не выстрелишь, потому что ты не убийца. Ты лейтенантом за сиськи стала?

Она опустила на него гневный взгляд. В его-то положении хамить? Как будто он не знает первого правила заложника: не злить похитителя.

— Ясно, — подозрительно сощурила она глаза.

Сэри толкнула его вперёд и выстрелила в спину.

* * * * *

«Ми…» — спохватился Фушими, приняв всерьёз раздавшийся звук, и обернулся. В этот момент и сам был со спины ранен мечом Мунакаты.

Говорят, что в момент смерти перед глазами проносится вся жизнь. Жизни Мисаки ещё почти не видел за свои какие-то два десятка лет, но не её моменты он вспоминал, падая вниз. Боли он тоже не чувствовал. Пронзающий удар между лопаток, и всё замерло. Звуков больше нет. Осязание тоже его обманывает, говоря, что под ногами нет почвы, и его окружает вакуум. Наверное, потому и вдохнуть не получается — нечего вдыхать. В глазах — размытые круги, словно кто-то разбрызгал бензин на воде.

За несколько секунд до темноты он услышал голос Сарухико. Он шёл откуда-то из глубины, нарастая и становясь всё чётче. Распознать Мисаки смог только последние слова: «Я люблю тебя». Холодеющей кожей он ощутил прикосновения — они обжигали. Казалось, что его обняли, нежно прижали к груди, в которой тихо билось сердце. Этого ему не хватало в жизни, и этого он хотел от неё. Чтобы кто-то…

«Сару», — произнёс он то ли в голос, то ли мысленно.

…по-настоящему любил его.

* * * * *

Сарухико не обращал внимания ни на что, даже на саблю, пробившую туловище. Рэиши обвил рукой его горло и прижал к себе. Он что-то ему сказал, но Фушими его не слушал. В голове беспорядочно замелькали мысли: «Не может быть… Эта сучка… Нет… Мисаки… Убила… Грёбаная продажная сучка… — он начинал злиться, — Нет… Нет… Только не…» Видел он только самого важного для себя человека, падающего на асфальт. Когда к Яте кто-то лёгко подскочил и поймал за плечи, Фушими пришёл в себя.

Это была кошка-штрейн. Она села на дорогу и уложила голову Мисаки на свои ноги. По какой-то причине Мунаката отпустил его шею и вытащил из него клинок. Только относительно твёрдо встав на ноги, Сарухико начал различать голоса.

— Так что остановились, — говорил Адольф.

Сарухико сделал пару шагов и упал на колени. Тело отказывалось слушаться. Подстреленная нога, словно не его: он только слабо ощущает судороги в ней. В животе пульсирует, выталкивая наружу кровь. В груди хлюпает при каждом вдохе.

Мисаки не шевелится, лежит на коленях Нэко, которая беспомощно с побелевшим от испуга лицом, смотрела на хозяина. Адольф снова заговорил, но слов Сарухико разобрать не может.

Это ведь неправда? Мисаки ведь не может умереть. Вот сейчас, когда Сарухико, наконец, добился от него взаимности. Сейчас, когда Сарухико был готов ради него усмирить свои кровожадные инстинкты. Не может умереть! В сознании разгоралось пламя. Оно почти полностью застилало глаза, что даже чёткий силуэт Яты становился едва различимым. «Да, — безмятежно, закрывая глаза, думал он. — Сгори всё к чертям». И он бы сжёг, но удар чем-то тупым по шее лишил его сознания.

* * * * *

Двумя днями позднее вечером, в последние минуты работы бара, дверь открыла Сэри. Она вошла, стуча каблуками служебной обуви, и села на стул перед Идзумо.

— Сэри-чан, — оторвался тот от заполнения бланка заказа и улыбнулся ей. — Закажешь что-нибудь?

— Кофе есть? — устало спросила она.

Женщина вообще выглядела разбитой. Рэиши лежит в госпитале. Как бы он ни рвался на работу, врачи его не отпускают, поэтому Сэри тянет всю организацию одна.

— Для тебя что угодно.

— Тогда глясе, а вместо мороженого бобовую пасту.

Вскоре перед ней возник заказ в бокале с ручкой, в котором обычно подают горячие коктейли.

— Ты же рассказать мне пришла, — сел на стул по свою сторону Кусанаги. — В новостях подробностей не сказали, да и по форумам только басни ходят.

— Вайсман, — Сэри описала соломинкой в бокале круг. — Он попросил для Фушими фору на неделю. После всего, что он сделал, — едва сдерживаясь, говорит она, — он просто скроется. За неделю можно на другой конец света сбежать, и мы уже его никогда не поймаем, — выпустила соломинку, чтобы не выместить злость на ней и посуде.

Кусанаги молчал. Неприятно осознавать, что Фушими убил больше десятка парней, у которых жизнь только начиналась. Но то были незнакомые ему люди, поэтому частью души он радовался, что Вайсман заступился за его бывшего соклановца.

— Серебряному попробуй возразить, — Идзумо придвинул к ней пустую на треть салфетницу, и Сэри вытащила сразу два бумажных квадратика. — Мало того, что его парочка целого взвода стоит, так ещё и Золотой его поддерживает во всём.

Если бы на месте Сэри была обычная женщина, она утирала бы салфетками слёзы и сопли, но Авашима злобно смяла их в комочек, потом расправила, растерзала на мелкие клочки и затолкала обратно в подставку, хотя Идзумо от Цундэрэ-онна иного и не ожидал.

========== Часть 10 ==========

* * * * *

7 ноября следующего года.

Нью-Йорк — город, где можно с лёгкостью затеряться, имея любую внешность, даже если у тебя огромная лысая яйцевидная голова без носа и с большими чёрными глазами. Так что одетый, как клерк, азиат с кейсом не привлекает внимания. Время подваливает к десяти вечера, мороз крепчает. Сарухико уже почти четыре часа сидит в засаде — тёмном проходе между высотками, шириной приблизительно в метр. В этом городе для таких, как он, всегда есть работа. Здесь крутятся большие люди, большие сделки, большие аферы и, соответственно, большие деньги.

Обзор с его позиции идеальный: видны главные двери и подъездная дорожка гостиницы, в которой забронировала номер его цель. Бизнесмен из Майами, прилетевший на обсуждения какой-либо сделки. Для Сарухико не так важно, ради чего этот толстосум заявился в Нью-Йорк. Сейчас его больше беспокоит, что он задерживается на три часа. Рейс, которым цель прилетела, приземлился в семь вечера. Прибавить сборы в аэропорту и дорогу до гостиницы, то получается около часа. Видимо, богатей решил где-то задержаться по пути.

Фушими посмотрел на наручные часы и опечаленно вздохнул. Через два часа день перестанет считаться торжественным, а ведь он сегодня должен справлять двадцать первый День рождения. Как-никак в этой стране с сегодняшнего дня он считается совершеннолетним. Как не отпраздновать такое событие?

К тротуару подъехал лимузин, и парковщик поспешил к двери, чтобы помочь выйти из салона и по желанию клиента отвести автомобиль на стоянку. Сарухико поднял винтовку, упёр приклад в плечо и припал глазом к оптическому прицелу. В прицельной сетке появилась мужская голова с редеющими волосами. Через линзу пригляделся к чертам лица, и внутри его рассудка зазвучала овация.

Цель Сарухико сопровождали два телохранителя: здоровые, как гориллы, мужчины, и судя по выражениям на их лицах, они и умственно от приматов недалеко ушли. Фушими усмехнулся. Он не знает, как действуют другие наёмные убийцы, но его охрана не остановит. Если в заказе не было указано, как именно должна быть ликвидирована цель, то он не поскупится и, допустим, устроит теракт или массовое убийство. Цель ликвидирована — будьте добры, перечислите вознаграждение.

Если бы он знал, что его сегодняшняя работа наймёт охрану, то подготовился бы получше. Сейчас с ним лишь разборная мелкокалиберная винтовка. Один из телохранителей полностью загораживает невысокого богатея. Будь сейчас у Сарухико в руках крупный калибр, он бы одним выстрелом пробил толстенную шею гориллы-охранника и попал в голову цели, но он вынужден ждать, когда мишень будет открыта, чтобы можно было пристрелить с первого раза. Заказ и его эскорт дошли до больших стеклянных дверей, и бугай со стороны Фушими наклонился, чтобы отворить их. «Ай да, любители классики!» — мысленно воскликнул молодой человек, хваля проектировщика здания. Он мягко нажал на спусковой крючок, после чего слегка поддался назад из-за отдачи.

Какая-то женщина пронзительно закричала, а уже после неё подняли шум и остальные люди. Один из телохранителей присел рядом с бывшим нанимателем. «Боже мой! — взмолился Сарухико, отводя глаз от прицела. — Да ему же в голову стреляли! Хотя, — присел, — если мозг у него крохотный, — открыл стоящий у ног кейс, — то мог и выжить». Открутил глушитель и положил в специально высеченное по его размерам отделение поролоновой вкладки. Так же были убраны обойма, прицел, съёмный приклад и корпус оружия. Закрыл кейс, выпрямился, достал из кармана короткого пальто очки и, надев их, шаркающими шагами вышел из прохода. За его спиной остались лишь неясные длинные следы, по которым будет очень сложно вычислить размер обуви, узор подошвы, примерные рост и вес их владельца.

Фушими поймал такси и попросил отвезти в гетто на Брайтон-Бич. Само собой, как и любое другое гетто, район неспокойный и довольно опасный для человека, который не знает его правил и не находится в дружеских отношениях с его обитателями, но Фушими быстро вписался в ту атмосферу исключительно благодаря обаянию безумия.

На пути домой он безмолвно созерцал улицы, проносящиеся мимо. Сверкающий огнями роскоши Манхеттен, которым грезят миллионы людей. Когда он только прилетел в Нью-Йорк, у него хватало денег разве что на приличную квартирку на Брайтон-Бич, а сейчас он может позволить себе и в этом районе прикупить хоромы. Но для него, чем незаметнее его персона, тем лучше, потому и не прыгает так высоко. Манхеттен сменил Куинс. Не такое помпезное, но тоже благородное боро мегаполиса. За ним Бруклин — самый безумный район. В его-то наиболее бедных подворотнях и проживает Сарухико. На улицах, освещаемых редкими фонарями да неоновыми вывесками, начали показываться проститутки, вид которых вызывает отвращение и жалость. Наркоманы, алкоголики, мнимая гангстерская молодёжь, бомжи и прочие отбросы. Что-то в этом есть, и это нравится Сарухико.

* * * * *

Машина остановилась в безлюдном дворе, где довольно громко звучит музыка. Фушими вышел и расплатился.

— Даров, очкарик! — раздался весёлый мальчишеский голос, за которым последовал смех ещё нескольких. — Поздновато ты сегодня!

— Клиент капризный достался! — пожаловался он в ответ.

Пацан, встретивший Фушими, живёт в его доме. Он с «братанами» часто по ночам зависает во дворе, чтобы послушать рэп и похвастать друг перед другом новыми движениями, которые называют брейк-дансом. Однако делают они не очень умело в сравнении с Мисаки.

Для соседей Сарухико работает простым риэлтором. Они сами додумывают, почему у него ненормированный график работы и при этом стабильный доход.

Он посмотрел на окна третьего этажа — в них темнота. Слегка огорчился, потому что приехал слишком поздно. Скоро полночь, однако мысль о том, что он всё же очень и очень скоро будет дома, приподняла настроение. Преодолев тёмные лестничные пролёты и открыв надёжную стальную дверь, очутился в узенькой прихожей, которая по сути своей является коридором, соединяющим комнаты. Включил свет, поставил кейс со своим орудием труда на пол рядом с подставкой для обуви, снял ботинки, а после них пальто.

— С возвращением, господин, — прозвучал за спиной смиренный вежливый голос.

Подобное приветствие поселило интригу в уме Сарухико, он развернулся и испытал бурный и практически неконтролируемый восторг. Стройная фигура, облачённая в костюм горничной, стояла возле одной из дверей, склонив рыжую голову.

— Святые угодники! — Сарухико подбежал, присел и, подхватив под попу, поднял «горничную» на руках. — Радость моя!

Мисаки, чтобы не упасть, пришлось обнять его за шею. Фушими был окутан холодом улицы, пах морозом и чужими духами, которые пропитали одежду, когда он сидел в автомобиле. Он всегда ездит на такси или метро, потому что так проще уйти от преследования, если оно будет.

— Ты долго, — подметил Ята.

— Не всегда всё гладко, — не отрывая взора от карих глаз, ответил Фушими. — По-моему, ты стал тяжелее.

— Подарочная упаковка много весит, — улыбнулся.

— Подарочная упаковка! — радостно воскликнул второй. — Она мне очень нравится! А сам подарок вне конкуренции!

Улыбка Мисаки стала ещё шире:

— Это только половина подарка. Другая половина — в спальне.

— Тогда поспешим.

Дверь в спальню Сарухико открыл спиной. Неудивительно, что в окнах было темно: шторы опущены, а комнату освещают только встроенные в боковые столбики широкой кровати светодиодные лампы, придающие обстановке интимность. Он усадил Мисаки на край постели и смог видеть что-то ещё, кроме любовника. На подставке с колесиками, которую любители есть в постели могут передвигать вдоль кровати, стоят две бутылки токайского вина и бокалы. Переметнув взгляд с напитка медового цвета на любовника, Сарухико улыбнулся настолько широко, что стали видны зубы.

— Если каждый День рождения будет проходить так, я начну их любить.

То, что новорождённый любит ролевые игры, косплей и секс-игрушки, Мисаки знает давно. А вот то, что он ещё и без ума от подвыпившего Мисаки, они выяснили в день совершеннолетия сегодняшнего подарка.

Фушими несдержанно обхватил его за лицо и страстно поцеловал. Не переставая целовать, повалил на постель. Лишь почувствовав нехватку кислорода в лёгких, оторвался от губ. Его дурманила уже сама идея, подкинутая его любовником: День рождения и пьяный Мисаки в наряде горничной!

Ята испытывал неподдельную радость за реакцию именинника. Что он делает в подпитии, он не знает, а Сарухико рассказывать ему отказывается, как у него ни выпытывай. Однако то, что ему весьма понравился День рождения Мисаки, неоспоримо. Сейчас юноше остаётся только убедительно играть роль до того момента, когда в празднование вмешается алкоголь.

Фушими запустил руки под низ платья, который состоит из плотной верхней юбки и создающей пышность подкладки.

— Конфетка моя, — блаженно выдохнул он. — Даже разворачивать не хочется.

— Нуу… — загадочно отвёл взгляд Мисаки. — Не развернув, подарка не получишь.

За последний год Мисаки похорошел, став настолько сексапильным, что Сарухико ревнует его к любому представителю человеческой расы.

— Да, — согласился второй и слез с него, чтобы разлить вино.

Мисаки сел на кровати, когда ему подали полный бокал, в то время как свой Сарухико наполнил лишь на треть.

— Ты мне почти всё решил споить? — смущённо спросил Мисаки, играя роль робкой прислуги.

— Я хочу быть трезвым, — наклонился к нему и поцеловал в щёку возле губ, — чтобы всё помнить.

Сарухико, сидя на коленях возле постели, снял с Мисаки туфли, а следом и ажурные капроновые чулки. Взяв любовника за бёдра и разведя их, он головой скрылся под юбкой. Целует самые чувственные участи ног, вызвав тихий лёгкий смех.

— Щекотно, — Мисаки раздвинул бёрда шире, чтобы волосы Сарухико не касались кожи.

Не снимая трусов, Фушими слегка прикусил затвердевший член. Мисаки напрягся всем телом, когда Сарухико стал водить губами. Сняв таки бельё, он взял конец в рот. Мисаки протяжно простонал. Обласкав его до оргазма, Фушими вылез из-под юбки.

— В следующий раз делай это громче, — ухмыльнулся он, посмотрев на его лицо.

Он налил очередной, а именно третий, бокал для Мисаки и, сделав большой глоток, отдал его. Как только фужер забрали, Фушими сел на кровати и обнял Яту, припав лицом к изгибу шеи. Мисаки залпом осушил бокал и положил его на кровать.

— Раздень меня, — сказал он Сарухико на ухо.

Тот сразу же принялся за исполнение желания. Разобравшись в складках пышного банта на спине, потянул за ленту.

— Корень из шестисот двадцати пяти, — развязав передник, спросил он.

Мисаки напряг мозг, что выдавали морщинки на лице.

— Какого чёрта?! Иди нахер!

Уже то, что Мисаки всерьёз попытался вычислить, говорит о степени его опьянения. Трезвый он сразу бы попросил Сарухико с его подколками отправиться в эротическое путешествие.

Бросив белоснежный передник на пол, Фушими расстегнул молнию, расположенную на спинке чёрного атласного платья, и Ята облегчённо вздохнул. Предполагалось, что этот наряд должна была надеть женщина, поэтому в талии он был чрезвычайно узким. Мисаки, наконец, перестало волновать то, что он с трудом может дышать и шевелиться. За ворот рубашки он притянул Сарухико к себе и требовательно поцеловал. Не прекращая со страстью ласкать губы, лёг на спину и утянул на себя любовника.

Фушими снял последнюю деталь подарочной упаковки — утопающий в густой шевелюре ободок, украшенный как ажурный чепец. Огладив по бокам стройный стан под собой, остановился на бёдрах и раздвинул их шире, чтобы оказаться ещё ближе к возлюбленному.

Обычно Мисаки ласковый и уступчивый в постели, но сейчас он решителен, что, попытайся Сарухико сопротивляться, его бы совершенно точно взяли на абордаж. Именно такого поведения он и хотел. Мисаки по-настоящему очень сильно хочет его, и от этого в разуме целый оркестр исполнял Аве Марию Шуберта. Очки начали скатываться по переносице, и Фушими, сняв, небрежно отодвинул их к углу кровати вместе с бокалом, встретившимся на пути.

Ята, взяв в кулак волосы на его затылке, грубо оттянул голову назад. Провёл языком по гортанному рельефу от ключиц и до подбородка. В ответ его бёдра плотно сомкнулись на бёдрах любовника, и он почувствовал стояк Сарухико. Выпустив волосы из пальцев, Мисаки скинул с себя любовника, который рабски бездейственно лёг на спину. Сел на него так, чтобы промежностью ощущать его возбуждение.

— Мисаки, — блаженно улыбается Сарухико, — боготворю…

— Засохни, — оборвал его Ята, и он умолк.

Расстегнул рубашку, обнажив отменный подтянутый торс. Провёл по крепким мышцам ладонями, направляя их ниже — к кожаному ремню на брюках. Сарухико заинтересованно следит за его действиями. Пальцы на удивление проворно справились с пряжкой. Мисаки передвинулся на ноги, чтобы расстегнуть ширинку.

Он, можно сказать, трахнул Сарухико, даже не раздев его полностью. Во время секса ещё раз возбудился и довольно быстро кончил при помощи руки партнёра. Поняв, что и Фушими разрядился, расслабленно навалился на его как будто специально согнутые ноги. Отдышавшись, Мисаки потянулся к стоящей на столике за спиной бутылке. Первую они (хотя в основном поздравитель) опустошили и как раз только-только начали вторую. Ята сделал большой глоток прямо из горла. Гортань обожгло спиртом, и молодой человек закашлял.

— Лапонька, — саркастично произнёс Фушими, выждав, кода приступ пройдёт, — ты не слезешь?

— Лежи пока, — грубовато ответил Ята, поставив бутылку на место.

Сарухико демонстративно громко в обречённости вздохнул, положил ладони на его спину чуть ниже поясницы и принялся поглаживать пальцами кожу.

Мисаки склонился над ним и подался вперёд, целуя в губы. Сладкий, с лёгкой горчинкой поцелуй очень верно, по мнению Сарухико, характеризует нынешнего Мисаки.

Член выскальзывал, и как только он полностью вышел, Фушими просунул в анус Яты сразу три пальца. Благодаря сперме, которая не успела вытечь, проскользнули они легко. Сложив кисть руки, как складывают в попытке надеть на запястье цельный браслет, запихнул кончик мизинца. Мисаки болезненно прерывисто шикнул, и Саурухико остановился.

— Проверяешь? — осведомился Ята.

— Нет, конечно, — задвигав пальцами, с улыбкой ответил другой.

Мисаки смекалкой не обделён. В конце концов, он же очень тесно общается с маньяком-параноиком. Если бы он ловил приключения на свою пятую точку где-то ещё, то Сарухико не узнал бы об этом так просто.

То, как пальцы, грубо придавливая, гладят очень чувственную плоть, вынуждает Яту стонать. Иногда, когда Фушими царапает ногтями, он вскрикивает. Мисаки догадывается, что его любовничек-извращенец делает это специально. Всё-таки он и сам получает удовольствие от этой боли: она вспыхивает глубоко внутри, отчего всё тело замирает, и через мгновение начинает медленно затихать, принося восторженное облегчение.

— Ложись, — шепнул Сарухико на ухо Мисаки и звонко шлёпнул по ягодице.

Мисаки без пререканий лёг на спину. Смотрит, как снимает одежду его возлюбленный. Он не перестаёт восхищаться его безупречно сложённым телом.

Раздевшись, Сарухико вернулся на постель, взял Мисаки под сгибы ног и согнул его пополам, что колени коснулись кровати. Когда-то он поражался, как человеческое тело может вообще принимать подобные формы, но за годы отношений с Ятой стал считать это вполне естественным и удивляться обратному.

— Подержи, — отпустил ноги, и Мисаки тут же обхватил их руками.

Приставив головку в отверстие, Фушими вернул руки на конечности Яты. Опускаясь, вошёл в него.

— Чёрт! Твою мать! — непроизвольно выпалил Мисаки, сжав пальцы на руках Сарухико.

Внутри сейчас настолько узко, что складывается ощущение, будто Ята только недавно открыл для себя радости секса.

— Полностью поддерживаю, — ликующе согласился именинник.

Убрав руки с предплечий Сарухико, Мисаки положил их на лицо любовника, которого начал опускать на себя, чтобы поцеловать.

* * * * *

Проснулся Мисаки поздним утром. Чувствовал он себя так, будто его всю ночь крутили в центрифуге: мышцы ноют, ноги не сгибаются, координация рассеянная, а голову что-то ломит изнутри. Только, как бы он себя погано ни чувствовал, первобытный инстинкт направлял его в туалет. Вдобавок ко всему его мучил сушняк, однако первое важнее.

Поднявшись с постели, побрёл в уборную. Двигая словно заржавевшими ногами, молодой человек неуклюже перешагнул через чёрные лаковые туфли, которые сегодня на его многострадальные ноги просто не налезут.

Справив нужду, так же страдальчески вернулся в спальню. Когда подошёл к кровати, не останавливаясь, захватил недопитую бутылку с вином. Сел на край и жадно выхлебал треть, не обращая внимания на крепость напитка. За спиной послышалась возня, поэтому на объятия Мисаки отреагировал спокойно. Он поставил бутылку на пол.

Фушими поцеловал его между лопаток, рядом с небольшим по диаметру круглым шрамом. Авашима точно знала, куда стрелять, чтобы привлечь к себе его внимание и заодно не убить на месте Яту. Пуля застряла в лёгком всего лишь в нескольких сантиметрах от сердца. Без скорой операции Мисаки должен был умереть, и если Сарухико им дорожил, то сдался бы просто потому, что иначе никто не вызвал бы скорую помощь. Лишь благодаря Адольфу они получили шанс скрыться. Зачем Первый Король так поступил, для Сарухико до сих пор остаётся загадкой. С другой стороны, какая ему сейчас разница? Они уехали из Японии, и он лишился силы и привилегий Короля. Это вполне достойная плата за возможность исчезнуть из поля зрения Рэиши, и начать всё заново, как и просил Мисаки. Да и не так уж и дорожил Сарухико тем статусом.

— Спасибо. Всё было великолепно, — сказал Фушими, положив подбородок на плечо Яты.

— Рад был стараться, — слегка навалился на его грудь тот.

— Ты кончил пять раз, — протяжно, словно желая подразнить, произнёс Сарухико.

— Ясно, — не вникнув в суть сказанного, ответил Мисаки. — Етить! Что?! — повернул голову на любовника. — Врёшь!

— Честное самурайское.

— Ты не был самураем.

— Неважно. А ещё ты три часа мешал соседям спать, — чмокнул его в губы.

Рот Мисаки безмолвно открылся. Он ошеломлённо смотрит на Сарухико.

— Твою нахуй дивизию, — наконец, вернул себе возможность говорить он.

— Да-да, я очень старался, чтобы ты не замолкал, — похвалился второй с видом, будто его нужно за это погладить по голове.

— Скажи, что ты шутишь, — взмолился Мисаки, на что Сарухико коротко мотнул головой. — И как мне теперь соседям в глаза смотреть?

— Как человек, которого несколько часов трахали так, что стены тряслись. Кстати, — опустил одну руку ему на пах и взял член в ладонь. — Может, известим их, что мы проснулись?

— Да у меня всё тело болит.

Мисаки лёг на бок, надеясь, что Сарухико отцепится, и он отцепился, но тут же навис над ним.

— Ещё бы. Ты такие па выдавал, какие в Камасутре не увидишь.

— И знать не хочу, — простонал Мисаки, накрыв глаза ладонью.

Фушими втащил его ноги на постель и лёг на него.

— Ты чудо, — глядя в глаза, шепчет он. — Ради тебя я на всё готов.

Нежно поцеловал, обхватив голову ладонями.

— Врёшь, — касаясь губами губ, опроверг тот.

— Отчасти, — легкомысленно согласился Сарухико. — Но гарантирую, что больше не подвергну тебя опасности.

Несмотря на то, что он живёт с Ятой под одной крышей, Фушими старается как можно меньше посвящать его в свои дела. Мисаки известно лишь, что он наёмный убийца и где хранится всё оружие. Он бы мог узнать подробности, ведь Сарухико особо от него ничего не прячет, но он сам этого не желает. Для него самое главное, чтобы его любимый человек возвращался домой, желательно целый и без хвоста из полиции или мафии.

