***********************************************************************************************
Осознание
https://ficbook.net/readfic/105801
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: ДоМиСоль (https://ficbook.net/authors/26207)
Соавторы: Daria66

Фэндом: Togainu no ChiПерсонажи: Шики/Акира, Юкихито|Акира, Кейске

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Детектив, Психология, Философия, Даркфик, AU, Учебные заведенияПредупреждения: BDSM, OOC, Насилие, Изнасилование
Размер:  Макси,  233 страницы
Кол-во частей: 74
Статус: закончен

Описание:
Он думал, что его жизнь будет такой, какая сейчас – незаметной, тихой, спокойной. Не подозревал, что дружба окажется предательством, одиночество - клеткой, а чужие грехи – тяжкой ношей, которая сведёт его с ума. Он не знал, что человеческие ошибки стоят так дорого…



Посвящение:
Может, адекватным людям?)
Или полностью противоположным.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Соавтор -  Daria66 (до 12 главы). Она же типа бета.


Вещь получилась вполне серьёзной и несёт определённую морально-смысловую нагрузку. Написано не для детей. И не для тех, кто хочет просто развлечься.

24.12.2011

========== Вечеринка ==========

Запах.
Нет, тошнотворная вонь алкоголя и наркотиков ударяет в голову. Когда уже тяжело спокойно осмысливать ситуацию, ты тоже погружаешься в эту обитель порока и секса. Стройные тела двигаются в такт клубным ритмам. Обнаженные сексуальные девушки и потные возбужденные парни. Отсюда никто не уйдет неудовлетворенным. Если ты привык к такой жизни, твоё жалкое будущее уже предрешено.

Противно. Так противно смотреть на это. Сколько ей лет? Четырнадцать? Пятнадцать? Такая юная, неопытная, строит из себя недотрогу. Она невинная, пока еще. В таком возрасте девочки не так представляют свой первый секс. Для них это лишь способ развлечься и войти во взрослую жизнь. У парня, сидящего рядом, на нее большие планы.

Кейске гладит оголенные плечи и несформировавшуюся грудь Аи. Его рука изредка опускается на её талию и проскальзывает под юбку. Другая рука держит прозрачный бокал и потихоньку вливает сомнительный напиток в маленькую девочку.

Кейске любит такие вечеринки: ведь именно здесь можно ощутить на собственной шкуре все прелести школьной разгульной жизни.

Не так давно у парня на первом месте оказались наркотики. Часто случается: предложили — согласился. Не подсел? Повезло, но раз уж у тебя такой иммунитет, почему бы не попробовать снова? И понеслось… С каждым разом существование Кейске все меньше напоминало жизнь…

Он любил вечеринки из-за девочек и наркотиков. Ведь в таких местах для достижения этих прихотей не надо особо напрягаться.

Взгляд парня медленно фокусируется на противоположной фигуре.

Акира.
Друг детства.
Наверное, самое невинное создание на вечеринке. Он старается соответствовать обстановке, но в его поведении чувствуется скованность и неуверенность. Во взгляде так и читается вопрос: что я здесь делаю? Кто все эти люди?
Кейске злобно ухмыляется: ему доставляет огромное удовольствие видеть приятеля растерянным.

Оторвавшись от девочки, наркоман протягивает Акире какой-то коктейль. Вцепившись в бокал, как за спасительную соломинку, школьник делает внушительный глоток. Он один такой — неиспорченный кокаином и алкоголем. Одному ему из всего этого сборища противен вкус обжигающего горло тоника. Но, что не сделаешь, чтобы не быть белой вороной.

Странно все получается. Обычно Кейске не берет с собой «хорошего мальчика», но кто знает, что его спровоцировало на такой поступок? Жажда новых ощущений, или желание поиздеваться? Так низко пал…

Акира всегда доверял своему другу, в душе даже отчасти завидовал, пытался походить на Кейске. Хотел быть таким же популярным, как он; хотел иметь кучу друзей и влияние. В глазах подростка, этот наркоман со стажем, никогда не выглядел таким, какой он есть на самом деле. Но даже если Акира осознает это, осознает истинную сущность своего друга, то… Ничего не изменится. Потому что он не хочет этого понимать. Это не превратит Кейске в надежного товарища. Может, раньше он и был опорой, но сейчас — лишь балласт. Акире это тяжело понять, пока перед глазами он видит не отброс общества, а Бога.

Кейске улыбается, глядя на своего всё ещё «холодного» друга. И медленно переводит взгляд на Аю.
— Ну что, пойдём? Пора бы дать продолжение нашему вечеру.
Девушка совсем не против такого «продолжения». Глупая. Видно, родители не научили остерегаться пьяных компаний и невменяемых мужчин. Хотя, в таком возрасте всем плевать на свою безопасность: подростки думают лишь о том, как побыстрее достичь желаемой цели. Любыми путями. Жаль, что алкоголь делает свое дело, и тело Аи теперь в полном распоряжении наркомана.

Кейске заставляет её слезть с колен, встаёт сам и игриво смотрит в глаза другу.
— Не хочешь с нами, Акира? Тебе бы это не помешало. Ты совсем не умеешь расслабляться, — Кейске прижимает девушку к себе и кусает за ухо.
Акира поднимает на них голову, несколько секунд просто смотрит и даёт категоричный ответ:
— Нет. И тебе не советую этого делать. Может быть…
— Не хочешь — как хочешь, Акира. Не стану тебя уговаривать. Самому больше достанется, — со смехом они оба уходят на второй этаж.

Одиночество. Он всегда остаётся в одиночестве. Где бы то ни было, Акира всегда один — дома, в школе, и на этой вечеринке. Он хочет быть частью этой жизни, поэтому и пришёл сюда, но у него ничего не выходит. Даже такое большое количество людей не делает его менее одиноким. Всё наоборот: Акира только сильнее чувствует свою сущность.

========== Точка отсчёта ==========

Психологи называют аномалией склонность к чрезмерной жестокости. Наверное, они никогда не были под кайфом. Иногда, хочется добавить в скучный мир толику красок. Особенно красного цвета. На такие случаи Кейске носит с собой обыкновенный ножик, но вот последствия заставляют ужаснуться…

— Что ты делаешь? — Ая перестаёт улыбаться, когда видит в руках парня верёвки. В глазах Кейске читается безумие.
— Знаешь, Ая, простой секс мне уже не доставляет удовольствия. Но тебе это понравится, — он подходит к девушке и пытается взять ее за запястье.
— Нет, я не хочу так! — она выдёргивает руку и собирается уже покинуть помещение, как Кейске с бешеным оскалом набрасывается на жертву.
— Куда собралась? — он начинает смеяться. — Ты же сама хотела переспать со мной? И чего испугалась? Каких-то верёвок? Будешь делать, как я сказал! — смех исчезает из его голоса, когда девушка снова пытается сбежать.

В этот раз она успевает вырваться и добежать до двери, но Кейске сильным ударом прикладывает ее головой к каменной стене. Ая, тихонько вскрикнув, падает на пол. Школьник садится перед ней на корточки и подставляет к горлу нож. Из её глаз начинают капать слёзы, когда приходит медленное осознание того, во что она ввязалась.

— Ну, вот и умничка, — он ласково проводит лезвием по щеке девочки, — а теперь протягивай руки.
— Кейске… — она уже не предпринимает попыток к бегству, лишь с тихим стоном поднимает руки и просовывает в петлю. По бледной щеке тонкой струйкой бежит кровь.

Лицо парня тут же меняется: с садистским наслаждением он слизывает красную дорожку.
— Мне этого мало, — Кейске бьет девушку в живот и наблюдает, как она сворачивается калачиком на полу.

Теперь она лежит практически без сознания. Парень ножом разрезает тонкую майку. Улыбаясь, гладит грудь и спускается к юбке. Её он резать не собирается. Сдвинув ноги девушки, медленно стягивает, наслаждаясь тем, как она скользит по округлым бёдрам.

Немного придя в себя, Ая смотрит на парня умоляющим взглядом. В ответ — кривая ухмылка. Его заводит её беспомощность.
Нож скользит по трусам, медленно разрезая их и царапая кожу. У девушки сбивается дыхание. Слёзы начинают течь по щекам.

— Ну что ты, успокойся, — Кейске говорит мягким голосом. — Я немного поиграю и сделаю тебе хорошо, — лезвие ножа скользит от плеча по всей руке, оставляя за собой красный разрез. Кровь наполняет его и разливается по белой коже. Ая стонет от боли. Наркоман улыбается. Проделывает то же самое со второй рукой. Девушка всеми силами старается вырваться из цепких лап. Ногами бьёт его по лицу и судорожно пытается отползти, опираясь на распоротые руки. Даже встаёт, хватаясь за что-то, но тут же падает от резкого перереза сухожилий.
— Теперь игра будет интереснее!

Парень разводит ей ноги, чувствуя, как бедняжка сопротивляется всем телом. Горячая кровь касается его рук. Это накаляет атмосферу до предела. Он обмазывает в ней свои пальцы и прикасается к влагалищу. Безумие в карих глазах Кейске и жалкая мольба в светлых потухших глазах Аи.

— Первый раз девочкам всегда больно. Им кое-что мешает, — он приближает нож всё ближе к девушке. — А давай избавимся от того, что мешает… — вводит лезвие ножа в мягкую плоть и легонько давит вниз, разрезая нежную кожу.
— Нееет! — она дико кричит, запрокидывая голову назад. Не в состоянии пошевелиться, стараясь избежать очередного приступа боли.

Кровь. Снова кровь льется из ее тела. На этот раз больше, намного больше. Кейске оставляет нож во влагалище и расстёгивает свои брюки, доставая возбуждённый орган. Двигается ближе, резко вынимает нож, наслаждаясь очередным криком боли и потоком крови. И входит в неё. До конца. Кейске снова слышит бешеный визг, на этот раз последний…

Ая теряет сознание. Он хочет, чтобы она кричала ещё. Просто крови мало, нужны крики.
Нож скользит по животу. Ничего. Она больше не реагирует. Он начинает быстро двигаться в ней. Снова нет реакции.
— Эй, — бьёт ладонью по щекам. — Ты меня слышишь? Ая? — что-то холодное начинает проникать вглубь мозга. Осознание? Неужели у него начала работать голова?
— Ая! — теперь кричит он и трясёт тело из стороны в сторону. Наркотик постепенно выветривается из сознания. На смену приходит инстинкт самосохранения. Мозг судорожно продумывает план действий. Руки начинают дрожать, а по телу распространяется страх.

Если всё так, как он думает, то нужно мотать отсюда. Быстрее, быстрее, пока никто не заметил! Надо спрятать тело… Нет, так он потеряет время. Надо…

— Кейске, вы здесь? Я вхожу, — дверь со скрипом открывается. Голова Кейске  медленно поворачивается на шум. Акира застывает на месте, его рот непроизвольно открывается, глаза расширяются. Он переводит взгляд с окровавленной девушки на своего друга, не в силах что-либо сказать.

========== Всё по плану ==========

— Что ты наделал… — Акира не слышит своего голоса. Сердце стучит где-то в висках. — Кейске, ты же не… — он смотрит ему в глаза, пытаясь найти в них хоть какую-то зацепку, какую-то надежду. Из горла наркомана вырывается нервный смешок.
— Ну и что? Тебе-то что? Это моя проблема, — парень встаёт на ноги и смотрит на труп. Да, это его проблема. Была. Пока не появился Акира. Ситуация становится уже не такой безысходной, как казалось вначале. Кейске поворачивается и смотрит на друга. Спокойно, обдумывая дальнейшие действия.

Пошатываясь, на ватных ногах Акира подходит к телу девушки. Встаёт перед ней на колени и дрожащей рукой дотрагивается до шеи. Потом быстро отдёргивает её, понимая, что его надежды не оправдались. Осознание приходит моментально.
Внимательно наблюдая за реакцией друга, Кейске медленно пятится вглубь комнаты.

— И что же теперь делать? Нужно вызвать полицию. Но тогда…
— Не нужно ничего делать, — наркоман берёт стул и быстро сокращает расстояние между ними. Продолжая уверенно приближаться, Кейске поднимает стул над головой друга, готовясь нанести удар по голове.
Акира резко поворачивается на звук, но, не успев среагировать, мешком падает прямо на труп девочки. Как удачно. Пока всё идёт по плану.

Убийца оглядывается по сторонам. В этой комнате много кто побывал. Здесь отпечатки практически всех его одноклассников. Но всё же, он стирает свои со стула. От вида обездвиженных тел, на лице непроизвольно появляется кровожадная улыбка.

Кейске чувствует себя персонажем отлично продуманного фильма. Он здесь главный герой. А у главных героев всегда всё получается. Все по сценарию. Только вот он один блестяще знает свою роль, а для успеха этого фильма большего и не надо.

В голову приходит интересная мысль. Прямо гениальная. Кейске переворачивает Акиру на спину. Его одежда уже в её крови. Отлично. Расстегивает ширинку и достаёт его член. Как же хорошо всё сложилось! Экстази в коктейле оказал убийце неоценимую услугу. Кейске хотел, чтобы Акира расслабился и получил удовольствие в эту ночь. Лёгкий наркотик, так, ерунда. Для наркомана со стажем экстази уже не являлось чем-то необычным и особенным. Но на Акире его действие сказалось довольно ощутимо. Кейске это понял, когда начал сжимать уже эрегированный член своего друга в руке. Он быстро затвердел, и хватило буквально нескольких движений, чтобы Акира кончил.

Рука вся в сперме. То, что надо. Он засовывает влажные пальцы в окровавленное влагалище, тщательно растирая. Делает это несколько раз, чтобы больше жидкости попало в тело девочки. Потом спокойно вытирает руки об одежду Акиры, застёгивает его штаны. Вновь переворачивает тело и кладёт на труп Аи. Вот будет ему сюрприз, когда он очнётся! Ещё раз всё осмотрев, он забирает верёвки и нож и выходит из комнаты.

Его одежда испачкана кровью, так что выйти через парадный вход не удастся. Хотя… вся кровь в основном на рубашке. Штаны почти чистые. А в полумраке и бегающем свете этого не будет заметно.

Направляясь в туалет, он расстегивает окровавленную одежду. Защелкнув дверь, Кейске сворачивает рубашку и заталкивает ее подальше под ванну. Судорожно моет руки, ополаскивает лицо холодной водой и, натянув пониже футболку, чтобы скрыть пятна на джинсах, выходит из туалета. Спускается вниз. Атмосфера всё та же. Без изменений.

— Эй, Кейске! — один из приятелей машет ему рукой. Кейске впадает в ступор, но быстро приходит в себя. — Тебя Акира искал. Сказал, что что-то срочное.
Сегодня точно всё идеально.
— Да, он нашёл меня. Дома кое-что произошло, поэтому я должен срочно уехать. А Акира всё же решил развлечься. Он наверху. С Аей. И, похоже, надолго, — Кейске кивнул в сторону, — и всё благодаря твоим таблеткам. Спасибо.
— Да не за что. Они всегда так действуют на новичков, — приятель усмехается, — Ладно, пока, — машет ему рукой и уходит.
Кейске ещё пару секунд оглядывает помещение и идёт к выходу.

========== Сюрприз ==========

В жизни каждого человека наступает время, когда приходится пересмотреть и сменить свой круг общения. Такое случается в какой-то определенный переломный момент. Вроде бы все тебя устраивает, но жизнь требует кардинальных изменений. У кого-то такая резкая перемена — вынужденная мера. Когда самый дорогой человек предает тебя, хочется забиться в самый темный угол и больше не доверять никому. Никогда.

***

Голова ужасно гудит. А в нос ударяет тошнотворный запах крови. Почему? Акира не до конца понимает, что происходит.

Парень поднимает голову и с губ слетает тихий крик, заглушаемый музыкой снизу. Он, как в замедленной съемке, пытается встать и оторваться от трупа девушки, но ноги подводят, и он снова падает. Нервный выдох громко вырывается из горла. На лице появляется гримаса боли и ужаса.
Вспомнил. Он всё вспомнил. Кейске он… Это он ударил его по голове? Зачем?

Оглядывается по сторонам. Наивно было полагать, что Кейске еще здесь. Акира весь в крови. Один на один с трупом. В воздухе царит запах падали. Пройдет не так много времени, как тело уже начнет разлагаться. От мысли, что еще пару часов назад этот ребенок был жив, к горлу подступает неприятный тошнотворный комок. Скоро сюда кто-то придет, потом приедет полиция.
Друг специально это подстроил? Он хотел именно такой исход для Акиры?

— За что ты так со мной… — с отчаянием стонет парень, пытаясь не впасть в панику.

Больно. Очень больно. Слишком много всего навалилось. Былое наслаждение от подмешанного в коктейль экстази не оставляет и следа. Хотя, ведь ради этого Акира искал друга. Нет, предателя.

За дверью слышатся шаги. Акира резко вздёргивает голову и пытается собраться с мыслями. Кто-то прошёл по коридору. Его сердце бешено забилось, отдаваясь в пятках. Надо уходить.

Очередная попытка встать, но ноги не слушаются. Тело лихорадочно горит и дрожит. Школьник хватается за стул и кое-как поднимается. От вида и запаха крови кружится голова. От алкоголя теряется ориентация в пространстве. На глазах — пелена, дымка, которая потихоньку затмевает сознание.

Он окидывает взглядом комнату. Везде кровь. Если помимо крови девочки где-нибудь есть его собственная, то это станет неоспоримой уликой. Времени остается все меньше. Моментально ощупав тело по окровавленным местам на наличие ран, Акира прижал рукой ушибленный затылок. Взгляд упал на предмет, которым был нанесён удар.

На стуле тоже кровь. Со следами его ладоней. Акира судорожно пытается его затереть. Руки от дрожи просто ударяются о стул. Скользя из стороны в сторону, он визуально стирает улику.

Снова поднимается и на ватных ногах идёт к двери, стараясь ни к чему не прикасаться и вспоминая, что он ещё трогал. На полу остаются следы. Он снова падает на колени и со слезами на глазах, вытирает и их.

Почему всё так обернулось? Почему он должен убирать следы чужого убийства? Свои следы!

Сняв обувь, он в одних носках добирается до двери и открывает её. В коридоре никого нет. В этом доме должен быть чёрный ход. В поисках него, Акира в панике идёт по коридорам, прислушиваясь к звукам.
Наконец-то! Спасительная дверь! Он рывком открывает её и выбегает на улицу.

Вокруг тьма. Он на ощупь начинает продвигаться вперёд. Только бы побыстрее уйти от этого дома! Через несколько минут отчаянного бега он падает на колени. Желудок окончательно подводит, и его вырывает.

Акира обессилено опускается на холодную землю. Его до сих пор трясёт, а из глаз непроизвольно льются слёзы. Только бы дойти до дома… Только бы доползти…

========== Самовнушение ==========

Ещё немного. Совсем чуть-чуть. Дойти до поворота, а там уже покажется знакомый дом. Увидев его, Акира бежит, что есть силы. Адреналин быстро выжигает весь алкоголь из организма. Проклятая вечеринка остаётся позади. Но это ничего не меняет. В голове постоянно всплывает образ изрезанной девочки.

Зачем он вообще туда пошел? То, как отдыхает Кейске, для Акиры всегда было тайной, но сейчас… Кейске. Его бесценный друг оказался наркоманом и убийцей? И часто он так развлекается? Многих он уже убил? Неужели он способен на такое?

Пошарив в карманах и вытащив ключи, Акира начал судорожно запихивать их в замок. Чувство, что за ним следят, не покидало школьника ни на минуту. Наконец, разобравшись с дверью, парень влетел в прихожую и заперся изнутри. Громко дыша, прижался спиной к холодной стене и крепко зажмурился, надеясь проснуться от этого ужасного кошмара.

Дыхание потихоньку приходит в норму, мозаика собирается до конца. Теперь многое становится понятнее, но страх никуда не уходит. Он лишь набирает новые обороты. Все еще более паршиво, чем казалось. Акира тоже оказался ввязанным в это дело, вот только какая роль ему отведена?

Слишком много вопросов. Надо во всем разобраться как можно скорее. Надо срочно позвонить Кейске.

Вывернув все карманы и убедившись, что это не воображение играет с ним жестокую шутку, Акира начал медленно бледнеть. Телефон остался в той самой злополучной комнате на втором этаже. Руки подрагивают в такт прерывистому дыханию. Что делать? Можно бегом вернуться на вечеринку и забрать улику, но наверняка уже кто-то из школьников позвонил в полицию. Тогда Акира попадет прямо в руки детективам и копам. Нет, сдаваться нельзя. В той комнате мог быть кто угодно. Любой мог забыть телефон в доме.

Отличное самовнушение. Но проблема меньше не стала и уж точно никуда не исчезла. Ситуация — гаже некуда. Даже рассказать никому нельзя, следовательно, совета тоже не получить.

Оторвавшись от стенки, Акира прошел вглубь дома, направляясь в ванную. Стянув испачканную футболку и бросив ее в раковину, парень встал под ледяную воду, пытаясь привести мысли в порядок.

Если кто-то видел его, выходящего из комнаты, то сидеть ему потом в комнате строгого режима очень долго.

С каждой новой мыслью о произошедшем, на Акиру наваливается все больше проблем. Он не винит никого. Его тело лишь мелко дрожит, а зубы постукивают. Сделав воду потеплее, школьник утыкается в стену душевой кабинки и оседает вниз. Зрачки расширены, как у наркомана, на ладонях следы от ногтей, а с губ срывается всхлип. Это становится последней каплей. К горлу подкатывается ком, а из глаз брызгают слезы. Акира подтягивает ноги поближе и утыкается лицом в коленки.

Немного придя в себя, школьник вышел из ванной, кинув грязную футболку к белью, но, быстро одумавшись, застирал ее руками. Следы всё равно остались. Надо выбросить её, а лучше сжечь.

Шлепая босыми ногами по паркету, Акира зашёл в комнату и сразу рухнул на кровать. Все плохо. Слишком плохо.

Мысли и кровавые картины не дают ему уснуть. Он ворочается с боку на бок, задыхаясь от нехватки кислорода в комнате. Нет сил. Совершенно. До рассвета осталось совсем немного, а он и так потерял то недолгое время, отведённое на сон. Ему хочется забыться. Хотя бы пару часов не видеть этих картин в голове.

    Акира встаёт с развороченной постели, подходит к ящику стола, где лежит аптечка. Рывком открывает шкафчик и высыпает все лекарства на стол. Судорожно ищет успокоительное. Найдя его, принимает две таблетки, чтобы быстрее подействовало, и снова ложится.

Подействовало. Он чувствует, как ритм сердца начинает постепенно выравниваться, а глаза слипаться. Наконец-то…

***

Лучше бы он не спал эти три часа. Успокоительное действует только на сознание. А подсознание продолжает работать, как и всегда, заставляя всё вспомнить и «показать» в очередной раз.

Несколько минут парень просто лежит и смотрит в потолок, чувствуя, как непроизвольно дёргаются руки. Что теперь будет? Сколько дней он не сможет нормально уснуть? А что если за ним придут? Прямо сейчас?

Юноша резко садится и смотрит на закрытую дверь комнаты. Сердце опять начинает биться быстрее. Он слышит только его. Больше — ни звука. Нет… Пока всё в порядке. Они не могут найти его так быстро. Не могут…

Почему, почему он так нервничает? Ведь Акира не убивал ту девушку. Нет причин… Нет, есть. Он был там. Был последним. Лежал на ней. Лежал на трупе. А его одежда впитывала её кровь. Ох…

Обхватив руками голову, он снова опускается на кровать. Может, сегодня не ходить в школу? Нет, так нельзя. Если он не придёт, это вызовет подозрения. И тем более, нужно поговорить с Кейске. Пусть ответит, за что он так поступил с ним.

Медленно встав с кровати, Акира хватается за тумбочку. Голова ужасно кружится. Наверное, от вчерашнего алкоголя и успокоительного. По дороге в ванную его взгляд цепляется за кроссовки. Они тоже все в крови. Точно, он про них вчера забыл. Схватив их, парень бежит в ванную и судорожно начинает отмывать кровь. Взглянув за этим занятием на себя в зеркало, поражается виду. Ужасно. Он совершенно ужасно выглядит. Кожа бледная, под не выспавшимися глазами тёмные круги, на лице страх. Даже он его видит. А что подумают другие?

Времени остаётся мало. Нужно уже выходить. Быстро надев форму, Акира подходит к двери и понимает, что не может открыть её. Руки, словно окаменели, когда он представил, как встретится с теми, кто был вчера там. И как он вообще сможет выйти на улицу? Тело опять начинает неприятно дрожать. Действие успокоительного кончилось. Так быстро? Но ведь он выпил две таблетки… Видимо, доза не влияет на время.

Сидеть бы сейчас и сидеть в этой квартирке и никуда не выходить! Но нет, всё уже решено. Акира возвращается в комнату и выпивает ещё таблетку, надеясь, что её хватит на учебный день. Неплохо бы было перед этим позавтракать, но… аппетита совершенно нет. Судорожно схватив ключи, Акира вылетает за дверь.

========== Холодный разум ==========

Это она. Лежит в вонючей комнате, которая полностью пропиталась её кровью. Он до последнего верил, что произошла ошибка, и эта несчастная девочка не его дочь. Но нет. Видимо правда говорят, что в жизни придётся заплатить за все свои ошибки. И платят за них дети.

Почему? Как она здесь оказалась? Ая никогда не была такой. То недолгое время, когда они жили вместе, детектив не замечал за ней никакой склонности к гулянкам и вечеринкам. Видимо, она хорошо это скрывала.
Хоть он и не был привязан к этой девочке, но она всё же была его дочерью. Его частью. А теперь превратилась в это.

— Как вы себя чувствуете, детектив? С вами всё в порядке? Может быть, Вам не следовало браться за это дело? — Юкихито медленно подходит к своему начальнику и заглядывает в красные глаза.
— Нет. Именно мне и нужно его расследовать. Потому что это моя дочь. И я не позволю кому-то другому поймать её убийцу, — спокойно отвечает детектив, поворачиваясь к трупу.

Он никогда не показывает своих эмоций. Сейчас это ни к чему. Нужен только холодный разум, чтобы найти убийцу. А чувства будут мешаться. Нужно запрятать их поглубже. Он всегда так делает.

— Что здесь произошло? — Шики подходит к трупу и садится перед ним.
— Изнасилование с убийством. Смерть произошла в результате разрыва мягких тканей и потери крови. И от болевого шока, — пробубнил патологоанатом монотонным голосом. — Порезы на руках и ногах. Видимо, жертва сопротивлялась. Также на руках следы от верёвки — была связана. Типичный пример окончания таких вечеринок, — он снимал перчатки и закрывал свой кейс. — Почти уверен, что в её крови обнаружится наркотик и алкоголь.
— Сколько часов назад?
— Убийство произошло около трёх часов ночи. Ну, а всё остальное — после вскрытия.
 — Всё остальное? — почти без удивления произносит детектив.
— Да. Так как перед смертью был половой контакт, в теле должны остаться генетические материалы убийцы. Можно провести ДНК анализ и всё определить по нему. Материал для этого есть. Нужны только исходные данные всех подозреваемых.
— Хорошо. Они будут у вас.
— Тогда прощайте, — судмедэксперт вышел из помещения.
    Значит, вечеринка. Всё просто, как дважды два. Наркотики и секс — важнейшие составляющие.

Внимательно осмотрев комнату, Шики замечает подозрительные предметы. На полу затёртые следы крови. Убийца в спешке хотел что-то скрыть?
На стуле тоже размазаны следы крови. Он хватался за него. А вот ножа и верёвок нет. Значит, забрал с собой.

Его взгляд привлекает серебристый блеск. Телефон. Мобильный телефон. Не её. Значит…
    Детектив осторожно обхватывает его тканью и кладёт в пакет. Нужно отдать на экспертизу, но это займёт время. И вообще, всё это займёт время. Он будет действовать сам. Он сам найдёт убийцу и отомстит ему за смерть дочери. О да…

Детектив улыбается. Просто поймать и засадить его недостаточно. Он пройдёт все круги ада и будет умолять его о смерти. Он должен попасть к нему в руки первым. Поэтому… Шики кладёт телефон к себе в карман.

Отпечатки. В этой комнате должны быть отпечатки убийцы. Стул. И дверь. Хорошо, что современная техника позволяет увидеть невидимое. Он снимает отпечатки и аккуратно, скрывая свои действия, стирает их. Никто не должен найти убийцу раньше него.
— Можно уносить тело? — спрашивает один из полицейских.
— Уносите, — абсолютно спокойный голос. От него никто не добьется никаких чувств. Лишь один беглый взгляд на мешок, в который кладут труп.

Он выходит следом и направляется в другие комнаты. Внизу ещё остались следы вечеринки. Два трясущихся подростка сидят и жмутся друг к другу, пока их допрашивает его помощник.
— Они обнаружили тело? — детектив подходит ближе и смотрит на них. От полного ненависти и отвращения взгляда они начинают трястись сильнее.
— Да. Они устраивали вечеринку и приглашали своих знакомых. Школьников. Я записал все имена, — Юкихито указывает на список.
— Кто последним был с Аей? — детектив говорит спокойным, холодным голосом, от которого пахнет смертью. — Говорите. Вам всё равно уже ничего не поможет, если в доме найдут наркотики.
— Мы не знаем. Не видели. Она вообще здесь впервые, так что за ней никто особо не следил, — испуганно проговорил один из них.
— Все были из одной школы?
— Да. Из Восточного округа. В основном старшеклассники. Её кто-то привёл с собой, потому что мы не приглашали малолеток, — ответил второй.
— Обыщите весь дом, — кидает детектив своему помощнику.
Больше ему здесь делать нечего. Улики есть, место поиска тоже.

========== "Та" комната ==========

Два урока. Ещё осталось два урока. Немного, Акира, совсем немного.

С утра только все говорят о вчерашнем зверском убийстве на вечеринке. Все школьники с опаской ходят, боясь, что убийца сейчас рядом с ними. Ведь все приглашённые были только из этой школы.

Все перемены Акира сидел в напряжённом ожидании, что кто-нибудь подойдёт и заговорит с ним. Но нет. Его молчание иногда играет на пользу. Сегодня он изо всех сил старался быть незаметным и ему это удавалось. С громко бьющимся сердцем, Акира улавливал каждый шёпот, который касался убийства, боясь услышать своё имя. Но пока оно не звучало.

Кейске ещё нет. У них разное расписание, поэтому он придёт позже. Как раз после этого урока.

Как только звенит звонок, Акира тут же выбегает на улицу, в поисках своего бывшего друга. Глаза быстро осматривают школьную площадку, и сердце замирает, когда он видит его. Спокойного, расслабленно оперевшегося на стену и даже какого-то весёлого. Как он может улыбаться после такого?
Акира хочет подойти к нему, но останавливается в нескольких шагах, когда замечает, что парень с кем-то говорит. Не из школы. Мужчина в костюме. И не преподаватель.

Повернув голову, Кейске замечает Акиру и слегка ухмыльнувшись, указывает на него. Его собеседник тоже поворачивается, чуть кивает и идёт прямо к школьнику. Сердце падает, когда мужчина достаёт значок и представляется Акире.

— Юкихито Теруки, криминальная полиция. Позволь задать тебе несколько вопросов, — спокойно говорит молодой человек и указывает Акире на скамейку. Мальчик судорожно плюхается на неё, стараясь держать всё под контролем. Он сжимает руки в кулаки, чувствуя, как они начинают дрожать. В горле тут же пересыхает, а глаза наоборот начинают слезиться. Это конец. Пара вопросов — и он вычислит школьника. Самое главное, чтобы голос не подвёл…

— Итак, ты Акира Хидео, ученик третьего класса старшей школы. По нашим сведениям, вчера ты был на вечеринке, проходившей в Западном округе участка Син-тит. Это так? — внимательные ореховые глаза изучают его лицо. Отпираться бесполезно, раз он уже это знает.
— Да. Я был вчера там, — голос Акиры звучит на тон выше обычного, но довольно спокойно.
— Ты знаком с девушкой по имени Ая Вакамура?

Сердце бешено колотится, а мозг лихорадочно соображает, что же сказать за короткий промежуток времени.
— Нет. Я лично с ней не знаком, — он выдавливает эти слова из себя.
— Лично? То есть, ты слышал это имя?
— Имя слышал, но это могла быть не она. Я просто мельком видел её, — Акира отводит взгляд от полицейского и утыкается в свои коленки.
— Да? А несколько человек утверждают, что вы сидели в одной компании, и ты даже говорил с ней, — холодно возразил Юкихито.
— Я… — сердце Акиры бешено заколотилось, когда он почувствовал свой промах, — я просто был со своим другом, а не с ней. А говорил из вежливости, чтобы не сидеть в молчании, — быстро пролепетал он.
— Хм. Понятно, — Юкихито не спускает с него глаз, внимательно изучая поведение. Полицейский ещё молод, но очень талантлив. Недаром его взял себе в помощники лучший детектив города.

— Ты знаешь, что с ней произошло?
— Вся школа знает об этом, инспектор. — Акира снова поднимает на него глаза, удивляясь своему резвому ответу.

— Хорошо. По моим сведениям, ты поднимался на второй этаж. Это так?
— Я искал своего друга, — стараясь выровнять дыхание, проговорил Акира.
— А разве он был на втором этаже? — Юкихито заговорил громче. Акира, полностью сбитый вопросами начал нести полную чушь, сам не понимая, что говорит.
— Да, его не было внизу, значит, он должен был быть там…
— Должен был? А ты уверен, что искал именно его? — глаза Юкихито зажглись. Он почувствовал, что поймал птичку в клетку.
— Да я искал его! И в той комнате… — Акира осёкся, понимая, что проговорился.
— В той комнате? Я ничего не говорил про «ту» комнату. Значит, ты знаешь, где произошло убийство. Ты был с девушкой там?

Что? Такого вопроса Акира не ожидал. Кулаки сжались сильнее.
— Нет. Я просто искал друга. По разным комнатам. А найдя его, сразу ушёл… — голос стал заметно тише.
— Хм. Ну да. Он тоже об этом говорил, — Юкихито ослабил напор и что-то записал на бумаге, — и куда пошёл?
    — Я? Домой, — больше вариантов не было.
    — Домой? — Юкихито удивился.
    — Да. У меня что-то голова разболелась после спиртного, и я решил побыстрее лечь спать, — снова нервная, вымученная улыбка.
    — Понятно. И ты больше не видел никого, кто подходил бы к той комнате?
    — Я же сказал, что сразу ушёл, — парень почувствовал, как из него вырываются нервные нотки.
    — Ты не знаешь, во сколько примерно это было?
    — Нет, я… я не следил за временем. Может в час или в два ночи, — Акира замотал головой, выражая свою неуверенность.
    — Хорошо. На этом пока всё. Спасибо за сотрудничество. Распишись, пожалуйста, напротив своего имени, — Юкихито протянул Акире бумагу и ручку.
Стараясь, чтобы рука не дрожала, парень быстро расписался, отдавая всё назад.

— Удачи в учёбе, — Юкихито осторожно взял ручку и, положив её во внутренний карман, потрепал Акиру по голове. От этого прикосновения школьник вздрогнул и с удивлением посмотрел на спокойного полицейского, но тот уже подошёл к следующему ученику.

Сдерживаемое до сих пор дыхание с шумом стало вырываться наружу. Его не арестовали. Пока. Всего лишь несколько вопросов. Акире кажется, что его ответы звучали совсем не убедительно, но это было лучшее, что он смог придумать в этой критической ситуации. А теперь? Что теперь?

Он снова смотрит по сторонам в поисках Кейске. Двор почти опустел: все разошлись по урокам. И он тоже. Предатель. Полностью решил свалить вину на Акиру. И почему он только не сказал, что он ударил стулом его по голове? Что бросил, оставил рядом с трупом? Что это он убил, в конце концов! Паника и боязнь за самого себя полностью вышибла все мысли. Да и не мог он. Не мог просто так сказать, что его лучший друг убил девушку. Всё ещё какая-то надежда. Глупая надежда живёт в нём.

А телефон? Он ничего не спросил про телефон. Почему? Его не нашли? Или решили пока не обнаруживать эту улику? Решили по ней вычислить его?

От всех этих мыслей голова снова пошла кругом. В глазах чуть потемнело, когда он резко встал. Надо успеть хотя бы на последний урок…

========== Зависимость ==========

Когда уроки закончились, и можно было идти домой, состояние Акиры явно ухудшилось. Где те таблетки, которые так помогали?

Мальчик трясся, как осиновый лист на ветру; и как зависимый, искал в сумке успокоительное. Нет. Резко схватив свои вещи, Акира выбежал на улицу и быстрым шагом направился к дому. Ему срочно надо успокоиться. О том, чтобы в таком состоянии обсуждать наболевшую тему с Кейске, речи даже не шло.

Преодолев расстояние, парень влетел в дом и прямо в обуви зашел на кухню. Руки трясутся. Он уже не может держать своё тело под контролем. Две таблетки, запитые водой — и к Акире постепенно вновь возвращается спокойствие. Вместе с этим приходит некая апатия. Проблемы перестают быть такими гнетущими. Организм все еще трясет, но ведь в этом нет ничего ужасного. Скоро всё закончится. Это просто стресс. Парень поднимается в свою комнату и прямиком заваливается на кровать, смотря в потолок, не мигая. У него есть немного времени, чтобы все обдумать.

Зачем он вообще пошел на ту вечеринку? Если бы он подумал, перед тем как согласиться, многого можно было избежать.
Но эта привязанность.
Эта братская любовь.

Акира слишком слеп. Друг всегда был для него примером. С раннего детства, еще, когда развелись родители, Кейске всегда был рядом. Когда все изменилось? Наверное, после того, как мать и отчим отдалились от Акиры. Тогда мальчик не обращал внимания на смену характера друга, он лишь вытягивал из подростка всю нежность, которой его обделили родители. Кейске устал быть донором, да и поведение Акиры ему порядком надоело. Начинающий наркоман стал пробовать все, что ему могла предложить дворовая жизнь.

На ту вечеринку Акира шел все еще слепым, невинным котенком, зато вышел оттуда просвещенным. Даже слишком. Тогда он впервые увидел друга под кайфом и настоящую человеческую смерть. И тесной связью между этими событиями был Кейске. Смириться с тем, что самый дорогой человек — убийца и наркоман… Тяжело… Практически невозможно.

Акира совсем недавно трогал тело бездыханной жертвы. Акира был на месте преступления. Акира знает, кто убийца. Но не скажет никому. Почему? Знал бы он ответ на этот вопрос. Может, парень все еще верит в случайность этого преступления? Одно ясно: Акира никогда не предаст своего друга, только жаль, что Кейске не может ответить ему взаимностью.

Мозг продолжает выстраивать цепочки развития событий. Той ночью Кейске мог просто испугаться, ведь Акира — свидетель, вот он и ударил его, не подумав, по инерции. А наркотики лишь усугубили эту ситуацию.
Придумывать оправдание чужим поступкам легко. К Акире снова начинает медленно подступать страх. Действие таблеток заканчивается. Быстро, как обычно. Хотя, сколько он уже так лежит?

Почему все, что мы совершаем, имеет последствия? Убийство — это тяжкий грех. Ужасны те люди, которые могут хладнокровно уничтожать себе подобных. За совершение такого злодеяния, ты будешь терпеть жестокие муки ада, а до этого твоя совесть будет мучительно вытягивать из тебя жизнь. Почему Акира должен об этом думать? Почему именно он оказался не в том месте не в то время?

Тело охватывает мелкая дрожь. Терпеть пока еще можно, но зачем, если есть очень действенное средство. Таблетками нельзя злоупотреблять, но что делать, если без них трудно жить? Все закончится, когда полиция найдет убийцу. Потребность в успокоительном тогда отпадет. Но сейчас…

Акира отрывает взгляд от потолка и переводит его на стол, где лежит упаковка с лекарством. Он начинает гипнотизировать её взглядом. Так нельзя. Нельзя, что бы это переросло в зависимость. Нельзя, чтобы таблетки управляли твоей жизнью, чтобы они стали наркотиком. Он это знает как никто другой. Его отец умер именно от этого. От таблеток. Сердце не выдержало дозу, которую отец увеличивал каждый раз, как принимал их. Такого не должно повториться, но…

Судорога прошла по телу парня, заставляя вцепиться в кровать. Сердце неприятно билось, тяжело разгоняя кровь по телу. Акира снова перевёл взгляд в потолок и усмехнулся. Плевать.

Спустившись на кухню, парень выпил еще две таблетки и стал нервно ждать, когда наступит их действие. Стараясь отвлечь себя от неприятных мыслей, он решил приготовить что-нибудь поесть. Уже вечер, значит, больше суток он ничего не ел.

В холодильнике мало чего съедобного. Родители уехали почти неделю назад. Хотя, они все равно ничего бы не оставили сыну.
С каждой минутой совершать простые действия становится все легче. В морозильнике Акира нашел какие-то соевые котлеты. Выбирать было не из чего, а есть хотелось страшно. Быстро разогрев их на сковородке, парень проглотил пару штук. Наевшись, школьник поставил разогреваться чайник.

В один момент к горлу подступил ком, и Акира побежал к туалету. Такие полезные таблетки оказали парню очень плохую услугу. Его выворачивало наизнанку, а к мозгу снова начала приходить депрессия. Вскоре все содержимое тарелки оказалось в унитазе. Вместе с таблетками.

 Полностью опустошенный, Акира тяжело дышал, держась за края унитаза. Его до сих пор тошнило, и он боялся уйти из ванной. Опустившись на кафельный пол, парень закрыл глаза. Когда холод немного успокоил его, Акира провалился в тревожный сон.

========== Дактилоскопия ==========

— Ну что? — детектив спокойно смотрит на своего помощника.
    — Сделал всё, как Вы приказали. Опросил каждого, кто был в списке, собрал отпечатки и биологические материалы. Вы знаете, это было довольно сложно сделать, — Юкихито поднял глаза на Шики, раскладывая бумаги и пакетики на стол. — Дело за малым — определить ДНК и дело можно будет закрывать. Здесь и так всё ясно.

— Да. Очень за малым. Ты знаешь, сколько времени на это уйдёт? — мужчина резко встал и подошёл к окну. Слишком долго. Он не намерен столько ждать. В такие моменты, месть и ненависть затмевает его разум и мешают сосредоточиться. Да, мешают. Шики чувствует, что ему всё время приходится преодолевать этот барьер.

— Проверь все отпечатки, — кидает он помощнику, справляясь с собой и возвращая чистый разум.
    — Но Вы ведь знаете, что это не даст нам сто процентной уверенности, в том, кто убийца.
    — Но зато сузит круг подозреваемых. Мы будем точно знать, кто был в той комнате, — его голос всегда спокоен.
    — Хорошо. Как только что-нибудь выясню — сразу сообщу.
— И побыстрее.

Юкихито поклонившись, выходит за дверь. Шики остаётся один и достаёт из кармана мобильный телефон. Он его уже изучил. Ничего особенного и никакой нужной информации. Всего лишь пара номеров его приятелей из той же школы. Конечно тот факт, что это телефон убийцы ещё не доказан. Но это всё равно могло бы облегчить расследование. Можно вычеркнуть имена тех, кто в этом телефоне. И не отдавать их материалы на ДНК экспертизу. Так будет ещё быстрее. Если не будет совпадений, то тогда придётся обратно внести их в список.

***

— Разрешите? — Юкихито появляется уже через час. Шики поднимает голову и настойчиво смотрит.
    — Ну так вот. Шесть человек из списка были в той комнате. Трое из них подтверждали это. Другие могли вообще быть не в этот день.
    — Давай имена. Пусть проверяют всех. Но в первую очередь…
    — Вот этих троих, — помощник указал на имена в списке, — вот этот парень подозрительно себя вёл. Нервничал, и говорил полностью противоположное другим. Двое сказали, что он последним был с девочкой. И никто не видел, как он выходил из дома, — Юкихито прищурил глаза, вспоминая остальные факты, — наверняка, это он. У меня уже был такой случай. Убийство по неосторожности. Он впервые был на вечеринке, наверняка перепил, или наркотики так подействовали.

    — Ещё ничего не доказано, Юкихито. В этом деле не должно быть поспешных выводов, — Шики говорил так, будто сдерживал сам себя.
    — Это Вы его ещё не видели, детектив. Да у него на лице было написано, что он что-то скрывает. Да ещё напуган до смерти. Дошло до него, наверное. Если бы Вы его допрашивали, уверен, что он раскололся бы за минуту.
    — У меня было одно дело. Тем более, я тебе доверяю в допросах. Ты хорошо с ними справляешься. Результаты дактилоскопии с собой? — голова детектива начала быстро соображать.
    — Да. Они вам нужны? Я всё точно определил.
    — Давай сюда. И отвези материалы этих шести в лабораторию.
    — Хорошо. Держите. Не понимаю только зачем, — разочарованно проговорил Юкихито.
    — Не задавай лишних вопросов. — Шики берёт результаты и бегло просматривает их. Когда помощник уходит, детектив начинает действовать. Его результат уже давно готов. Он ждал только второй экземпляр. С телефона отпечатки тоже есть. Нужно всё сверить.

Первый не подходит. Совсем. Ни отпечатки со стула, ни с телефона не сходятся. А вот у второго со стулом сходятся. С телефоном нет. Возможно это он. А третий… тот, про которого говорил его помощник.

Сердце забилось чуть быстрее. Всё сошлось! Всё. И те и те. Отлично. Просто превосходно. Уже на основании этого можно сделать выводы. Но нельзя ошибиться. Просто, его должны проверить первым. И если ДНК из спермы сойдётся, то…

— Я нашёл его. Так быстро, — лёгкая усмешка на губах. Он всегда побеждает. Остался только последний шаг. Он смотрит на часы. Наверно, образцы ещё не в лаборатории. Что ж, следует немного подождать, а потом сообщить имя, с которого нужно начинать.

***

— Результаты готовы?
Шики внимательно смотрит на эксперта в ожидании его ответа.
    — Вы слишком рано, инспектор. Я вам говорил, что результаты будут через две недели. Прошла только одна, — он спокойно жевал бутерброд, глядя в компьютер.
    — Не делайте из меня идиота. Я прекрасно знаю, что этот тест можно сделать за неделю. И результаты уже давно есть. И мне они нужны. Прямо сейчас.
    — Я не могу сейчас!
    — Да неужели? — Шики медленно подходит к эксперту и заглядывает в глаза. — Результаты мне нужны сейчас.

Он знает, как этот взгляд может повлиять на человека. Страх. Он всегда внушает страх. Поэтому его называют дьяволом во плоти. Ни одно задание он не провалил. Все преступления были им раскрыты.
    — Хор-хорошо… — лопочет эксперт и показывает на монитор. — Вот, пока только здесь.

Мужчина мельком смотрит на экран. Хватает доли секунды, чтобы на его лице снова отразилась усмешка.
    — Это точно?
    — На 99%. Сперма этого парня была в девушке. Хорошо, что мы начали проверять с него.
    — Да. И сэкономили много времени, — ещё одна торжествующая улыбка. А теперь…

— Ну что ж, проводите свою экспертизу дальше. Вот только обедать за рабочим столом неприлично, — он берёт кружку с бульоном и выливает её на компьютер. Монитор чуть вспыхивает и гаснет.
    — Вы что? С ума сошли? Мне же заново придётся всё делать! — эксперт закричал, вскакивая со стула. Пристальный взгляд его быстро остудил.
    — Так делайте. Теперь у вас полно свободного времени. Можете даже не торопиться, — Шики усмехается и идёт к выходу.

Наконец-то эта болтовня кончилась. Теперь можно немного поиграть.

========== Подарочки ==========

Ещё одно утро встретило школьника ужасной головной болью. Казалось, мир вокруг плывет, а тело находится в невесомости. Придерживаясь за стену, Акира кое-как поднялся с пола. Может, чашка кофе хоть немного протрезвит его сознание.

Медленно шагая в сторону кухни, парень старался выбросить все неприятные мысли из головы. Заварив горячий напиток, он сел на стул и закрыл глаза. Ужасные воспоминая снова не давали покоя.

Акира поставил локти на стол, запустил руки в волосы и крепко сжал их у корней. Через несколько минут парень словно очнулся и глянул на часы. 9:37. Первый урок уже благополучно пропустил.
Сегодня он даже не удосужился собрать сумку, поэтому, схватив еще не разобранную со вчерашнего дня, натянул кеды и уже собрался выходить как…

Конверт. Обычный белый конверт, не предвещающий ничего плохого. Только вот что он делает здесь? Обычно письма доставляют в почтовый ящик. Вначале было желание выкинуть конверт в мусорку, даже не вскрывая, но интерес победил здравый смысл. Быстро разорвав бумагу, Акира вытащил несколько цветных фотографий.

Ровно секунда потребовалась парню, чтобы понять, что на них изображено. Изуродованное тело девочки преследовало его повсюду. Снимки вывалились из дрожащих рук. Парень оцепенело смотрел в одну точку, не мигая. Тело начало колотить, а в горле резко пересохло. Акира застыл с округлившимися от страха глазами в немом крике. Учащенное дыхание и дрожь во всем теле.

Школьник, не разбирая дороги, помчался по коридору, и громко хлопнув дверью, заперся в своей комнате. Внизу раздался телефонный звонок. По телу пробежали мурашки. Акира забился в угол и уставился на закрытую дверь.

Они знают, что он был с Аей в ту ночь! Все знают! Его посадят за убийство! Что делать? Что делать? Надо бежать! Открыв окно нараспашку, Акира выскочил на улицу и побежал, что есть сил.

***
После того случая Акира больше не выходил на улицу. Совсем. Школьник решил обеспечить себе защиту в доме и позакрывал все двери и окна. Почти не питался и боялся каждого шороха. Любое движение отдавалось болью во всем теле, голова нещадно болела. Чтобы хоть как-то заглушить муки, Акира пил успокоительное. Но даже дома чужое преступление не давало ему покоя.

Единственной связью с внешним миром стал компьютер. Но проклятье добралось до него и в этом маленьком мирке. В очередной раз, включая компьютер, парень потерял дар речи. На рабочем столе, сменяя друг друга, появлялись картинки еще живой девочки. Весело улыбаясь, она сводила с ума школьника, еще больше калеча его сознание.

С обезумевшими глазами мальчик пытался удалить фотографии покойницы, но они, как вирус, поражали компьютер. Со сбившимся дыханием парень, наконец, вырвал провод из розетки, и все еще дрожа, сел на ковер. Пытаясь прийти в себя, он лишь смотрел на свои руки и глубоко вдыхал воздух.

Женский голос полностью парализовал Акиру. Откуда-то доносился жизнерадостный монолог Аи. Парень рванул к двери, но она оказалось плотно закрыта. Снаружи. Сил, чтобы выбить ее, уже не было. Радостный голос давил на сознание. Парень дернулся в сторону окна. Тоже закрыто.

Акира как в клетке слонялся из одного угла в другой, пытаясь заткнуть уши и прекратить пытки. Полностью обессилев, школьник рухнул на пол и сжался калачиком. Истерический крик заполнил комнату. Акира всеми силами старался перекричать ненавистный голос. Ему казалось, что эта пытка никогда не закончится. Что девочка, уже поселившаяся в его снах, будет вечно преследовать его и наяву. Умоляя простить его, парень задыхался в своих слезах и трясся в судорогах.

— Я не убивал её! — это был последний звук, оглушивший комнату.

========== Два этапа жизни ==========

Несколько спокойных дней лечили искалеченную психику парня. Он решил забыть всё как страшный сон и на следующий день идти в школу. Последние две ночи Акира уже засыпал в кровати, а не на полу в ванной или на кухне. А вчера даже не выпил ни одной таблетки. Кажется, все налаживается.

Лёгкий шорох за окном, и Акира резко вздрагивает. Сердце бьётся чуть быстрее, а потом снова выравнивается. Это всего лишь деревья. Только деревья. Это не за ним.

В последнее время, он боится каждого звука. Разум понимает, что всё это бессмысленно, но вот тело не хочет слушаться и уже непроизвольно реагирует.
Сидя на кровати, Акира обхватывает колени руками и прячет в них лицо, уговаривая себя успокоиться. Сегодня он чувствует, что снова не сможет заснуть. Выпить таблетку? Нет. Нельзя становиться зависимым. Тем более, он только начал отвыкать от этого. Может просто ещё рано? Всего 10 часов. Поэтому он не хочет спать. Но больше делать всё равно нечего. Он вытягивается на кровати и закрывает глаза.

Где-то раздаётся скрип. Скрип деревянных ступеней. Потом шаги. Уверенные шаги к его комнате. Дверь тихо открывается. Он слышит это. Во сне. Затем тихие, мягкие шаги по ковру к его кровати. Это уже не сон. Акира открывает глаза. В темноте сначала ничего не видно. Потом он различает очертание фигуры.

Его тут же подбрасывает, и он перемещается на край кровати и со страхом смотрит на тень. Его что, пришли убить? Или ограбить?

— Так вот ты какой, Акира Хидео. Спокойно спишь в своей кровати, когда моя дочь лежит в холодильнике морга. И что, тебя даже ничего не терзает? — холодный тихий голос наполняет комнату, замораживая все внутренности Акиры. Дождался! За ним пришли!
    — Кто Вы? — еле слышно шепчет он.
    — Я её отец. И по совместительству детектив. Расследую это дело, — он делает шаг ближе к Акире. Парень отчаянно цепляется за кровать, лишь бы не упасть с неё.
    — Ты даже не попытался сбежать. И оставил столько много улик. Не боишься попасть за решётку? — ещё один шаг вперёд? — правильно, что не боишься. Тюрьма тебе покажется раем, после того, что я сделаю с тобой?
    Детектив подходит вплотную и хватает безвольное тело парня за грудки. Акира замечает яркий отблеск его глаз. Голова больше не может ни что уловить.

— Но это немного позже. А пока я буду приходить к тебе каждую ночь. Никакой замок меня не остановит. Ты перестанешь спать. Я буду следить за каждым твоим шагом. Дома, в школе, на улице. За каждым поворотом ты будешь видеть мои глаза. Ты ещё не знаешь, какие они. Но ты сразу поймёшь, что это я. Я буду напоминать тебе каждый день, что ты сделал. Это сведёт тебя с ума, и ты сам будешь просить посадить тебя. А когда приговор войдёт в силу… начнётся второй этап твоей жизни. Последний. Потому что после него ты не захочешь жить. И только я буду решать, отнять твою жалкую жизнь, или нет, — он с силой кидает его на кровать и отступает к двери.

Ещё немного и сознание покинет парня. Неплохо для первого раза. Детектив не думал, что его слова произведут такое сильное впечатление. Но так даже лучше. Он быстрее сломается. Надо же, он даже не попытался отпираться.

— И теперь ты не сможешь сбежать от меня. Даже не пытайся. Я всё равно найду. Для меня не существует никаких препятствий и преград, — Шики кидает холодный взгляд на дрожащее тело парня и уходит.

========== Элементы взаимодействия ==========

Наивно было полагать, что после такого визита можно уснуть. Впившись ногтями в кровать, Акира продолжал смотреть в темноту. Еще недавно там был черный призрак. Нет, он до сих пор стоит там и смотрит в искаженное от страха лицо парня. В этой комнате побывала сама Смерть. И она вернется, чтобы закончить начатое. Никуда не деться. Акира слышит этот голос. Голос правосудия…
Нет! Он не убийца!

Вцепившись пальцами в голову, парень пытался заглушить звуки, разрывающие сознание. Школьник качался из стороны в сторону и бормотал что-то нечленораздельное. Резко вскочив с кровати и окинув ее испуганным взглядом, он попятился назад. Столкнувшись спиной с подоконником, он вздрогнул и посмотрел на улицу. Все еще сомневаясь, Акира открыл окно и впустил холодный воздух в спальню.

Развернувшись на шум гуляющего по комнате ветра, парень встретился взглядом с алыми глазами. Эти кровавые огоньки запали глубоко в сознание школьника. Этот цвет… Девушка была испачкана таким же дьявольским цветом.

Глаза! Он запомнил только их! Демонический блеск красных глаз подчинял и уничтожал. Не смея отвести от них взор, Акира нащупал край подоконника и вывалился наружу. Ноги не держали истощенное тело, и оно просто упало на замерзшую землю. Парень так давно не ел, что силы покинули организм. Остался только инстинкт самосохранения и сумасшедший адреналин.

Сзади послышался шорох. Мгновенная реакция, и школьник уже бежит по широкой дороге. Это детектив, отец девочки, преследует его. Страх, застилающий глаза, не дает возможности обернуться и удостовериться, от кого он убегает. Горло давно пересохло и теперь горит от долгого бега. В один момент, у мальчика подкашиваются ноги, и, сдирая в кровь колени, он ударяется о мокрый асфальт. Прилагая огромные усилия, Акира пытается подняться. Еще одна попытка, и он стирает о землю ладони. Слезы смешиваются с кровью. Сил бежать больше нет.

Вдалеке слышится шум колес. Страшный преследователь еще испепеляет взглядом школьника. Машина уже почти рядом. Надо звать на помощь! Из горла вырывается лишь сиплый хрип. Больно. Везде больно. Надежды больше нет…

Акира уже не чувствует ног. Руки сильно разбиты в кровь. Голова тяжелеет, а мозг отказывается осмыслить случившееся. В ушах звенит. Хочется умереть и не испытывать такой беспомощности и боли.

Полицейский автомобиль тормозит прямо перед школьником. Мужчина выходит на дорогу и что-то говорит Акире. Но тот никак не реагирует. Полицейский помогает подростку встать, сажает его на заднее сиденье и закрывает дверь.

Акира попытался открыть глаза. От яркого света в салоне машины начинают появляться ужасающие ассоциации. Не дав фантазии закончить дьявольский образ, сознание потихоньку восстанавливало настоящую картину. На смену красному цвету пришли расплывчатые лица недовольных офицеров.
— Как тебя зовут, парень?
Мальчик издает тихий стон.
— Эй, ты только не отключайся. Назови хотя бы фамилию.
— А… Акира Хидео.
— Звони в участок. Пускай пробьют его фамилию по базе.
На этом моменте Акира уже перестает разбирать слова. Реальность быстро покидает мозг, будто из тела вытаскивают душу. Кажется, машина остановилась. От громкого вопроса, адресованного Акире, парень шарахается, как от тока, и ударяется затылком о стекло. Медленно падая на сиденья, он окончательно теряет сознание.

***

Сознание человека — очень хрупкий и легко управляемый механизм. Человек способен внушать себе любую чушь, тем самым разрушая нервную систему и всю жизнь.
А безумие — это отличный препарат, для умирающей реальности. Сойти с ума проще, чем выдержать муки и найти решение всем своим выдуманным страхам.
Сознание и безумие — отличные элементы для взаимодействия.

***

Белые стены, простыни и подозрительный запах препаратов. В голове никаких мыслей, но слишком много чего-то другого, что притягивает ее к подушке. Прошло много времени с тех пор, как упавшего в обморок Акиру положили на койку в медицинском кабинете.

Дверь резко открывается, и характерный звук ударяет по обостренному слуху школьника.

— Маленький паршивец! Из-за тебя нам с отцом пришлось срочно приехать в Токио. Быстрее собирайся, Акира, тебе нужно в школу.
Полностью придя в себя, парень почувствовал второй шанс. Будто тогда все было сном, а сейчас начинается жизнь. Пытаясь зацепиться за реальность, Акира крепко хватается за мамину руку. Тихо вздохнув, женщина помогает подняться сыну на ноги.

Она не задавала лишних вопросов, не ругалась и не кричала. Все это так не похоже на настоящую мать. Страх медленно закрадывается и упорно доказывает школьнику правоту его догадок. Тогда убийство не было сном, а дьявольский детектив игрой воображения? Подъезжая ближе к дому, образы предательски восстанавливали картину случившегося.

Акира притрагивался к той девочке на вечеринке. Потом видел ее в комнате и… Кровь. Много свежей крови. Кто ее убил?

«Я?..»

Акира, бледный от страха, практически забыл, как дышать. Ужас окутал его до такой степени, что, казалось, волосы на голове скоро поседеют. На автомате войдя в дом, перекусив и собрав сумку, парень вышел наружу. Нет, это родители заставили его выйти. Сам школьник находился в полной прострации и плохо понимал, что творится вокруг. Мозаика продолжала складываться, показывая все более страшные вещи. Не хватало одной детали… Двух…
Двух, выжигающих душу огня.

Шедевр закончен. Над мальчиком жестко посмеялась судьба. Неужели, он убил девушку? Тогда, черный призрак приходил именно за ним.

Остановившись на перекрёстке, Акира смотрел сквозь светофор, не замечая цвета. Нет. Нет, всё не так. Он бы никогда так не поступил. Никогда бы такого не сделал. Тогда почему…

Грубый толчок в спину заставил его очнуться и начать переходить дорогу. Ноги несли его прямо к воротам школы.

Там безопасно?

========== Мнимое спасение ==========

— Акира! Да что с тобой! Ты на привидение похож! Когда ты последний раз спал? У тебя проблемы?
    — Что?..

Парень медленно поднимает голову и непонимающе смотрит на свою одноклассницу, которая теребит его за плечо.

— Ты меня вообще не слушаешь? — она хмурится и скрещивает руки. — Если у тебя проблемы, не стоит решать их в одиночку. Нужна помощь — только попроси. На тебя уже жалко смотреть: ты перестал со всеми разговаривать, спишь на уроках, успеваемости вообще нет и такое ощущение, что ты не понимаешь, что происходит вокруг тебя!

— Я не… не понимаю. Да… — он смотрит в одну точку и снова медленно кладёт голову на руки.
    — Акира? — она делает шаг назад, удивляясь тону его голоса. — Акира, может, тебе нужен врач? Ты не…

— Я видел его. Сегодня… как он и сказал — за поворотом… на той стороне… машины ездили…ха-ха. Он улыбнулся мне… как… как в могиле…ха-ха, — парень продолжает смотреть в одну точку ни к кому не обращаясь.
    — Надо сказать Сарисаги-сенсею… — девушка чуть прикрывает рот рукой и медленно отходит от Акиры.

Он не замечает ничего. Кто с ним говорит, о чём, где… Он видит перед собой только его. И его глаза. Да… Акира узнал его, хотя не видел ни разу в жизни. Кровь. Только кровь. Он жаждет её. Он разорвёт Акиру на куски, лишь бы насытиться кровью. Это ещё хуже, чем в его кошмарах. Ночные кошмары ничто по сравнению с ужасом наяву.

Он не пойдёт сегодня домой. Ни за что. Он не выйдет на улицу. Спрятаться. Он может спрятаться в школе. В туалете, медкабинете, спортзале — где угодно. Он просто уже не может находиться дома.

— Акира? — он вздрагивает, когда произносят его имя. Снова медленно поднимает голову и смотрит на мужчину. Нет, это не он. Это преподаватель…
    — Акира, Мако сказала, что ты странно себя ведёшь. У тебя проблемы дома? Мы можем чем-то тебе помочь? — сенсей осторожно кладёт руку на плечо мальчика. Школьник стряхивает её и отчаянно трясёт головой.

— Вы не поможете… Простите, мне пора… — опираясь на парту, он встаёт и пошатываясь идёт к выходу из класса. Сенсей ошеломлённо смотрит вслед его удаляющейся фигуре.

Медленно, оглядываясь по сторонам, Акира доползает до туалета. Здесь можно просидеть до вечера, а потом перебраться в медкабинет. С утра обратно сюда. У него нет еды… зато есть таблетки. На ночь хватит.

Просидев почти до ночи в кабинке, юноша медленно открывает дверь и выходит в школьный коридор. Так тихо и темно… В конце коридора светит тусклый свет. Акира не может понять, что это. В глазах снова темнеет, и он на ощупь начинает пробираться к медкабинету.

Гулкие шаги заставляют его сердце и сумку упасть вниз. От грохота в тишине ему становится ещё хуже. Не в силах пошевелиться он останавливается, слушая, как шаги приближаются к нему. Тихая усмешка и чужое дыхание касается дрожащего тела.

— Я же сказал, что ты не скроешься от меня. Нигде… — тихий шёпот режет его, как кинжал. Парень резко поворачивается и видит его. Нет, не видит, но он знает, что эти красные глаза смотрят прямо в его. Из горла вылетает тихий крик.

Бежать… куда угодно, лишь бы не видеть и не слышать его! Не видеть этих глаз никогда в жизни! В панике он разворачивается и со всей силы бежит по коридору, не слыша ничего, кроме шума в ушах.
— Тебе не скрыться… — почему этот голос звучит так ясно?

Быстрее! Быстрее! Акира бежит на тусклый свет в конце коридора, думая, что он принесёт ему спасение. Любое спасение от него.

Всего несколько шагов. До света несколько шагов. Юноша оборачивается на бегу, чтобы убедиться, что оторвался от преследователя. И в ужасе видит тёмный сверкающий взгляд прямо у себя за спиной.

— Нет! — он со слезами мчится к этому свету, понимая, что перед ним окно. Пусть. Ему всё равно, как прекратится эта пытка. Оно открыто. Акира резко останавливается. Почему окно открыто?

Ветер обдувает его лицо. Снова раздаются гулкие шаги. Он подходит к мальчику всё ближе. Акира медленно поворачивает голову и в исступлении тихо шепчет:
— Я не могу так больше… я не убивал её…

Мужчина не останавливается. Парень замечает, как в его руках блестит оружие. Это конец?
— Я не убивал её…

Незнакомец уже делает замах катаной.
— Ты же не хочешь, чтобы в школе было много крови? — очертания фигуры сливаются с темнотой.

Акира поворачивает голову и смотрит сквозь открытое окно. Снова шаги сзади — и он, хватаясь за раму, встаёт на подоконник и закрывает глаза. Осталось сделать только шаг. Последний…

— Акира! Стой! Пожалуйста, не делай этого!
Он медленно поворачивает голову и с удивлением смотрит в сторону громкого голоса.

— Сенсей? Что Вы здесь делаете? Уже поздно. В школе никого не должно быть. Уходите. А то он убьёт и Вас, — парень поворачивается и снова смотрит в окно.
    — Кто убьёт Акира? Здесь нет никого кроме нас. Пожалуйста, слезь с подоконника, — учитель делает шаг ближе к юноше.

— Он здесь, за моей спиной. Разве Вы не видите его глаза? — Акира поворачивает голову и натыкается на пустоту. Не может быть…

— Но он был здесь… Я видел… я слышал его шаги… Он хотел убить меня! Сенсей, вы мне не верите? — тяжело дыша, парень повернулся к учителю.

— Акира, успокойся. Успокойся. Всё нормально. Я верю тебе. А теперь слезь, пожалуйста, с подоконника, — сенсей медленно подходит к окну, чтобы не спугнуть школьника.

— Но ведь, он сказал мне… сказал… — Акира непонимающе смотрит в пустоту, пока его не обхватывают и не стаскивают на пол.

========== Приговор ==========

— Что с ним? — на следующее утро, сенсей сидел в кабинете психиатра. Акира переночевал у него, и с утра учитель отвёл его к врачу. Парень даже не сопротивлялся. Ему было всё равно.

— У мальчика явное расстройство психики. Причём, довольно сильное и запущенное. Вы говорите, он хотел покончить с собой?

— Да, он пытался выпрыгнуть из окна, утверждал, что кто-то гонится за ним и хочет убить, — сенсей покачал головой, — но в школе никого не было. Я остался дежурить в тот вечер и могу поклясться, что не видел ни души.

— Да-да. Я вас понимаю. Все признаки на лицо: физическое истощение, недосыпание, галлюцинации, попытка суицида. Заключение одно — он нуждается в специальном лечении.

— Вы хотите сказать, что его нужно помещать в психиатрическую больницу? — удивлённо спросил сенсей.

— Определённо. Мальчик вскоре полностью перестанет контролировать себя и может стать опасным для общества. С ним раньше всё было в порядке?

— Да, он был обычным подростком. Тихий спокойный мальчик. Очень умный. Я даже не заметил, когда всё это началось. Недели две назад, может больше… Подождите. Две недели назад произошло убийство на вечеринке! Может быть, он что-то знает? Может, он видел! Или…

— Да. Это могло стать причиной. Нужно проверить анализ крови. Такие последствия могут быть от сильного успокоительного. Его родители должны подписать разрешение. Почему они сами не пришли с мальчиком?

— Думаю, с этим у него тоже проблемы. Возможно, это так же повлияло на психику. Родители относятся к мальчику совершенно безразлично, — сенсей опустил голову, беря бумагу.

— В таком случае, Акиру нужно оставить здесь. Тем более, я дал ему снотворное. Его поместят в отдельную палату и проведут полное обследование. Но мне нужно поговорить с родителями.

— Да, конечно, я понимаю. Я приведу их.

***

Спустя такой продолжительный срок даже не сильно заинтересованная в деле полиция, успела проверить все улики и данные, необходимые для ареста Акиры. То, что он являлся убийцей уже было доказано и это дело собирались закрывать. Осталось только посетить его дом с ордером на арест.

Родители совсем не обрадовались такому раскладу, несмотря на желание избавиться от непутевого сына. Но так как Акира был еще несовершеннолетним, ответственность за содеянное частично несли и родители.

Однако, ситуация сложилась несколько иначе. И даже не понять, что лучше: сын — осужденный за убийство, или сын — сумасшедший. Может быть, к счастью то, что родители были лишены права выбора.

Семнадцатилетнего Акиру по решению суда должны отправить в психиатрическую клинику на длительное время. От родителей требовалось оформить несколько документов и выплатить какую-то сумму. Это не составило проблемы, и на следующий день мать и отчим уже заполняли бумажки на лечение сына.

Ощущали ли они чувство ответственности, долга или хотя бы совести? Нет, наверное, нет. Они спокойно избрали самый безболезненный путь для себя и собственной карьеры, наплевав на жизнь мальчика. Но Акиру и не собирались спрашивать — его состояние говорило само за себя.

Наивный психиатр боялся задеть материнские чувства родителей и говорил избирательно, тщательно подбирая фразы. Но если в начале разговора холодность родителей можно было списать на депрессию в связи с этим ужасным происшествием, то вскоре весь этот «холодный» образ сменился абсолютным безразличием и даже скукой.

— И что вы хотите от нас? — удивлённо спросил отчим. — Если мальчику нужно лечение, то лечите. Его давно было пора засадить сюда. Он сумасшедший. Убийца. Вчера приходила полиция с ордером на арест. Оказывается, он изнасиловал и убил девочку. Тем более его нужно лечить.

— Да. Полиция вчера была и здесь. Хотели его допросить. Но мальчик просто физически не может это сделать. Вы представляете, до чего он доведён? — доктор серьезно смотрел на них.

— А нечего было убивать. Пусть теперь расплачивается за свой поступок. Он нам больше не сын. Где нужно подписать?

Доктор ещё несколько секунд смотрел на него, потом протянул бумагу.

— Здесь.

========== Психушка  ==========

— Он находится под особым надзором. К нему нельзя никого допускать.
    — Но у меня есть разрешение. Официальное. Вот, пожалуйста.

Сенсей протягивает бумагу врачу, который бегло изучает её и утвердительно кивает.
    — Ну что ж, хорошо. Только недолго. У вас есть пятнадцать минут.
    — А что вы можете сказать про его состояние? Ему стало получше? — учитель внимательно заглядывал в глаза.
    — Лечение довольно длительное и сразу результата не будет. Тем более, он заключённый. Вас проводят, — доктор снова начал что-то писать.

В коридоре к сенсею подошёл мощный санитар и повёл его сквозь многочисленные двери-решётки вглубь больницы. Обстановка была более, чем мрачная. Из камер-палат доносились жалобные крики. Кто-то стучался об дверь. Кто-то дико смеялся. Да ещё свет тускло светил. Сенсею стало жутко в этом месте.

Наконец, они дошли. Санитар открыл железную дверь и посмотрел на учителя.

— Он спокойный, так что я подожду вас в коридоре. Если что — кричите.

Преподаватель судорожно кивнул и вошёл в палату. Одинокая фигурка, одетая в белую длинную рубашку, не отрываясь смотрела в зарешеченное окно.

— Акира? — сенсей тихо позвал школьника по имени. Парень всё также продолжал смотреть в окно. Потом медленно повернул голову, равнодушно перевёл взгляд на учителя и снова уставился в окно.

— Акира? Как ты себя чувствуешь? — мужчина подошёл ближе к кровати.

— Хорошо, сенсей. Здесь хорошо. Он не найдёт меня здесь, — продолжая смотреть в окно, юноша улыбается.

— Кто, Акира? О ком ты всё время говоришь? — сенсей садится к нему на кровать.

— О нём, — парень снова поворачивает голову и вопросительно глядит на учителя.

— Акира… ты так изменился, — сенсей с горечью смотрит на своего бывшего ученика и сжимает его безвольную руку.
    — Всё хорошо. Только много таблеток. И уколов. Они всё время со мной что-то делают, — лицо мальчика чуть погрустнело, — иногда больно…
    — Больно? Акира, что они с тобой делают? — учитель схватил его за плечи и легонько потряс.
    — Ничего… лечат, наверное… — юноша вновь стал смотреть в окно.

Сенсей немного успокоился и отпустил его.
    — Акира, не знаю, говорить тебе об этом или нет. Твоё дело закрыли. Суд признал тебя недееспособным и приговорил к принудительному лечению. Акира… ты на самом деле убил ту девочку? — сенсей с жалостью наблюдал за ним.

Акира просто с удивлением смотрел на стол.
    — Скоро будет обед, сенсей. Вам пора уходить, — парень перевёл взгляд на свои коленки.

— Акира…, но ты ведь не мог, ты не такой, я знаю. Ты никогда не посещал такие места. Зачем ты пошёл на ту вечеринку? Кто тебя заставил? — сенсей продолжал вытягивать из него правду.

— Сенсей, уходите. Не лезьте в это дело. Уже всё закончилось. Теперь всё будет хорошо. Здесь её нет. И его тоже, — он чуть улыбается, глядя в пол.

Металлическая дверь камеры со скрипом открывается. В проёме появляется санитар.
— Ваше время закончилось. Покиньте, пожалуйста, палату.
    — Да, конечно. Я ещё приду к тебе, Акира. Пожалуйста, не забывай о том, каким ты был раньше, — он поглаживает мальчика по голове и выходит за дверь. Акира никак на это не реагирует.

— Я бы хотел поговорить с его лечащим врачом. Можно? — обратился сенсей к санитару.
    — Говорите. Только Вы всё равно ничего не добьётесь. Парня уже отсюда не выпустят. Лечение принудительное, — пока он объяснял, они дошли до кабинета врача.
    — Здесь я вас оставлю. Прощайте, — санитар вновь пошёл к зарешеченным дверям.

Войдя в кабинет, сенсей уверенно прошёл и сел напротив. Доктор совсем не удивлённо посмотрел на него.
    — Вы хотели что-то ещё?
    — Да. Я хочу узнать, какие методы применяются при его лечении.
    — Хм. Это закрытая информация. Можете считать врачебной тайной, — доктор хитро смотрел на него.
    — Скажите только одно: к нему применяют электросудорожную терапию?
    — Я не обязан Вам ничего говорить. Покиньте, пожалуйста, кабинет, — врач взял в руки бумаги.
    — Он сказал, что ему больно. Значит, применяете?

Без ответа.
    — Но зачем? Он же ещё ребёнок! Вы же окончательно сломаете ему психику своими средневековыми методами! — сенсей вскочил и опёрся руками на стол.

— Успокойтесь, успокойтесь, молодой человек. ЭСТ является проверенным методом психиатрического лечения. Причём, он научно обоснован и довольно действенен. И не средневековый, как вы выразились. В те времена ещё не было электричества, — он усмехнулся.

— Вы поняли, что я имел в виду! Это же просто ужасно! Применять это к мальчику! — сенсей задыхался от возмущения.

— Я думаю, что больше Вас знаю, какие методы использовать при лечении. Ещё раз повторяю: покиньте кабинет. Или Вас проводит санитар.
    — Я уйду сам. Не утруждайтесь.

Учитель резко развернулся и, выходя, хлопнул дверью.

========== Добыча ==========

Заперли. В психушке. Какой слабак. Неужели игры с фотографиями и угрозы произвели такое впечатление на убийцу, что он сошёл с ума? Интересный результат получился. Вот только детектива он не устраивает. Достать его из больницы будет немного сложнее, чем из тюрьмы. Но… для него нет ничего невозможного.

    — Так что Вы хотите от меня, детектив?

Спустя две недели после заключения парня, Шики пришёл в психиатрическую больницу.
    — Хм. Один пациент, Акира Хидео. Как он себя чувствует? — детектив расслабленно сидел в кабинете врача.
    — Что-то им часто интересуются. Прошло совсем немного времени. Результата пока нет. Но мы делаем всё возможное, поверьте, — он косо посмотрел на Шики.
    — Я верю Вам. Не беспокойтесь. Скажите, насколько сильно у него нарушена психика?
    — Довольно существенно, но он ещё не безнадёжен. Рассудок пока сохранился, но он на грани. Малейшее волнение или какой-либо случай — и он полностью сойдёт с ума.
    — Случай, говорите, — Шики мягко улыбнулся. — Я хочу забрать его отсюда, — он посмотрел врачу в глаза.
    — Это невозможно. Он находится под контролем полиции. Зачем Вам психически нездоровый человек?
    — Это неважно, доктор. Я думаю, что Вы сможете устроить всё так, чтобы никто ни о чем не догадался. У Вас наверняка много безымянных психов? — ещё один взгляд красных глаз. — Сколько Вы хотите за эту услугу?
    — Я не… Вы что? Я не могу так поступить! А если обнаружится… меня же первого посадят!

— Не обнаружится. Я об этом позабочусь. У меня хорошие связи. Как только Вы выполните мою просьбу, надзор тут же снимут. Я ещё раз спрашиваю: сколько Вы хотите? Любая сумма. Я жду, — детектив встал и, пристально смотря на психиатра, подошёл ближе. Тот нервно сглотнул. Сел за стол и написал число на бумаге. Шики мельком взглянул и ухмыльнулся.

— А у Вас недурные аппетиты, доктор. Деньги будут через три часа. А Вы пока подготовьте пациента, — он уверенно идёт к выходу.

***
— Что? Куда Вы меня ведёте? На процедуру? Но ведь уже поздно… я хочу спать…

Его подняли ночью с кровати. Два санитара, держа мальчика под руки, повели его по тёмному коридору. Через пару минут они оказались перед дверью кабинета его лечащего врача. Резко распахнули её и, всё также удерживая мальчика, вошли внутрь.

От яркого света Акира сначала зажмурился, а потом испуганно начал озираться по сторонам. Врач сидел за столом и внимательно смотрел на него. Молча. Санитары тоже молчали, всё также сжимая его с двух сторон. Страх начал разливаться по телу. Он не знал почему, но чувствовал. В этой комнате что-то не так.

— Акира, тебя забирает к себе один человек. Ты больше не будешь находиться в больнице.
    — А почему? — чуть слышно прошептал Акира.
— Потому что я так решил.

От этого голоса юноша похолодел. Нет… такого не может быть… он не может быть здесь!
Высокая фигура медленно вышла из тёмного угла кабинета. Он посмотрел Акире прямо в глаза, словно выжигая огнем душу. Мальчик только от одного вида готов был потерять сознание. Он хотел закричать, но голос подвёл его. Во рту пересохло, тело начало трясти, как при его процедурах. Он попытался вырваться, но тщетно. Его сжали ещё сильнее, почувствовав сопротивление.
    — Нет… пожалуйста, только не он… Я не хочу. Только не к нему!
Он дико закричал и забился в агонии в руках санитаров.

— Отпустите меня! Отпустите! Не отдавайте меня ему!! Он убьёт! Он растерзает меня! Пожалуйста, не надо!! — с рыданиями, больной умоляюще смотрел на врача, продолжая тщетные попытки вырваться.

Доктор лишь кивнул одному из санитаров. Тот сразу вколол парню успокоительное.
    — Нет… — мальчика начала одолевать слабость. Детектив медленно подошёл к нему. Не в силах видеть этого человека, Акира закрыл глаза. И мгновенно потерял сознание.
    — Отпустите его, — тихо прошелестел врач. Тело тут же с мягким стуком сползло на пол. — Вы свободны, — обратился он к санитарам. Те молча вышли.

Шики продолжал смотреть на валяющееся на полу тельце. Так жалок. Даже не хочется пачкать руки о такого слизняка.
    — Ну и что Вы с ним будете делать? — врач тоже равнодушно смотрел на тело своего пациента.
    — Не ваше дело. Теперь он мой.
Детектив подошёл и поднял мальчика с пола. Закинув тело к себе на плечо, он вышел за дверь.

Проходя по тёмным коридорам психбольницы, Шики едва ощущал, как трепещет сердце его жертвы. Дойдя до машины, он открыл дверцу и грубо затолкал Акиру на заднее сиденье.

========== Мясо ==========

Войдя в свой дом, детектив кинул безвольное тело мальчика на пол. Потом направился к плите, включил все конфорки и разложил на решётке несколько ножей.

Парень ещё не пришёл в себя. Шики пнул его в живот. От удара Акира издал тихий стон.
— Очнулся, значит. Это хорошо.

Акира приоткрыл глаза, осматривая помещение вокруг себя. Большая просторная комната. Он лежал на холодном деревянном паркете. Резким движением мужчина сдирает с него больничную рубашку. Кроме неё у парня больше нет одежды. Лёжа на полу, он сворачивается калачиком и со страхом смотрит на своего мучителя.

— Что Вы собираетесь делать со мной? — слабо пролепетал он.
— Для начала, то же самое, что ты делал с ней. Даже в той же последовательности.

Мужчина грубо схватил мальчика за руки и крепко связал их верёвкой. Затем, немного протащив по полу, привязал его за кисти к деревянным перилам лестницы, заставив Акиру встать на колени и прогнуться в пояснице. Чуть шевельнувшись, школьник попытался дернуться, но веревки ограничивали движения.

— Я не убивал её… это не я… Пожалуйста, поверьте… — попытался взмолиться он.

— Верить? Твоим словам? Зачем, если есть факты. Есть свидетели. Несколько человек подтвердили, что ты был последним, кто остался с ней. Есть доказательства, улики. Отпечатки, телефон, твоя сперма в ней… Тебя уже приговорили. Как ты до сих пор можешь отрицать свою вину? Что, думал, в больничке отсидишься? Успокоился уже… Зря. Я никогда не бросаю слов на ветер. Помнишь, что я обещал тебе? — говоря это, мужчина подошёл к плите и взял один из раскалённых ножей. Затем вернулся и встал позади Акиры. Тот с ужасом наблюдал за его действиями. Его снова начало трясти, а из глаз непроизвольно полились слёзы. Почему всё так…

— У тебя красивое тело. У неё было такое же. Но ты его испортил, а я испорчу твоё, — раскалённое лезвие ножа вонзилось чуть ниже запястья и начало вести линию к плечу, разрезая и обжигая кожу. Неглубоко, но достаточно для того, чтобы Акира начал кричать.

— Не надо… не надо! Не делайте этого! Я не виноват… — он повторял это как заведённый, не в состоянии думать о чём-то другом.
— Прекрати это говорить! — мужчина с силой ударил его по затылку, причиняя Акире адскую боль. Мальчик громко закричал, провоцируя на ещё один удар. На несколько секунд он потерял сознание от болевого шока. Его процедуры не прошли бесследно. Пропущенный через голову ток сделал её уязвимой и чувствительной к каждому прикосновению, а удары просто мучили.

Акира пришёл в себя от новой порции боли. На этот раз, мужчина распарывал ему другую руку. Новым ножом. Кровь с обеих рук уже касалась его шеи. От мучавшей боли и огня, он уже не мог ясно говорить. Из горла поочерёдно вырывались крики, стоны; по щекам, не переставая, текли слёзы. Он уже не мог думать ни о чём, кроме боли.

— Как громко ты кричишь. Но тебя никто не услышит, как и её. Там не позволила музыка, а здесь не позволит расстояние. Что ты делал с ней дальше?

Тело мальчика безвольно повисло на верёвках. Шики грубо схватил его за голову и повернул к себе.
— Не строй из себя больного. Ты ещё в состоянии отвечать за свои поступки. Что ты делал с ней дальше!
— Ничего… я не знаю. Я не…

Шики резко наклонил его и полоснул по ногам. Акира снова издал какой-то звук.

— Что, ты получал наслаждение, когда резал её? Тебя заводит кровь? Так смотри на неё. Видишь, как много вытекает из твоего тела.
Мужчина снова надавил на спину, заставляя выгнуться сильнее. Раскалённое железо легко прошлось по промежности, оставляя за собой цвет сырого мяса. Акира забился в своих оковах, хоть как-то пытаясь отстраниться. Шики только усмехнулся.

— Внутрь ты тоже вставлял. Хм. Только вот у тебя нет такого места. Может, сделать его? — кончик ножа надавил на промежность и немного разрезал кожу. Акира в ужасе застыл, ожидая, что сейчас его проткнут.

— Пожалуй, не стоит тратить на это время. Воспользуемся тем, что есть, — раздвинув его колени, детектив резко вогнал в анус нож.

— Нет! — выгибаясь и дергаясь, Акира дико кричал. Мужчина прокрутил лезвие, сдирая всё внутри. Потом резко надавил и разрезал вход сверху и снизу.

Акира снова потерял сознание. Окровавленное тело повисло на верёвках, словно растерзанная мясная туша. Шики вытащил из него нож и, обойдя кругом, несколько раз ударил по лицу. Из последних сил Акира открыл глаза и посмотрел на мучителя. В голове не было никаких мыслей. Он продолжал сходить с ума.

— Ну вот, ты подготовлен. Теперь вторая часть, — он снова обошёл парня и через мгновение, Акира почувствовал, как в его растерзанное тело входят. Ещё один дикий крик. Сознание на грани. Лучше бы он сошёл с ума, лишь бы не чувствовать и не понимать, что с ним делают.

Плоть мужчины проникла в него до конца, скользя по окровавленным тканям. Он начал двигаться в мальчике, разрывая анус ещё больше. При каждом толчке из Акиры вырывался крик.

— Скажи, что это сделал ты. Скажи, что ты убил её, — Шики продолжал грубо двигаться, стараясь причинить как можно больше боли. Парень продолжал кричать, не в состоянии произнести связно хоть какое-то слово. Отсутствие ответа ещё сильнее раздражало мужчину. Он схватил Акиру за волосы и потянул голову ближе к себе.

— Если скажешь, твоя пытка кончится. Ты же хочешь, что бы я прекратил это?

Акира, задыхаясь в слезах, пытался произнести то, что от него требуют, но не мог. Боль в голове полностью затмевала разум и сознание. Наконец, он произносит сорвавшимся голосом эти слова:
— Это я… я убил Аю… я…

Мужчина резко выходит. Ещё один удар и Акира теряет связь с реальностью. На этот раз, надолго.

Шики оставляет его в том же положении. Мальчик продолжал стоять на коленях, поддерживаемый верёвками. Его тело было полностью в крови. Она всё ещё сочилась из ран. Но детектив не обращал на это внимание. Он лишь спокойно посмотрел на этот полутруп и вышел из комнаты.

========== Чистые глаза ==========

Акира очнулся от того, что ему в лицо плеснули холодной водой. Школьник медленно открыл глаза и удивился, что до сих пор разум не покинул его. Хотя происходящее он стал понимать меньше. В него грубо влили воду и запихали в рот кусок хлеба.

— На сегодня еды не будет, так что ешь это. А иначе я засуну его тебе пальцами в самую глотку.

Акира бессильно начал жевать этот несчастный кусок хлеба. Есть ему совершенно не хотелось. Всё тело онемело и нещадно болело. Он уже не чувствовал рук. На ноги тоже не мог встать. Поэтому, ему весь день пришлось сидеть на коленях в том же положении, постанывая от боли и забываясь в бреду.

Шики, кинув взгляд на своего пленника, ушёл на работу.

***

— С Вами всё в порядке, детектив? Вы какой-то задумчивый сегодня, — его помощник сидел напротив и внимательно смотрел в алые глаза. Он не боялся его. Наверно, единственный из всех. Шики это не нравилось.

— Ты слишком беспокоишься обо мне, Юкихито. И что это за мягкость в твоём взгляде? Раньше я её не замечал. Твоё лицо было непроницаемым, — Шики откинулся в кресле, перестраивая свои мысли.

— Детектив, скажите, Вы сейчас живёте один? — серьёзно начал он.

Шики мысленно напрягся, сверля помощника взглядом. С чего вдруг такой вопрос? Не мог же он…

— Да, один. А почему это тебя интересует? — спокойно ответил Шики.

— Просто подумал, что после смерти дочери, наверное, тяжело жить одному. Ни слова сочувствия, ничего. Неужели Вы мне не разрешите побеспокоиться о Вас, детектив? — помощник встал и, подойдя к его креслу, осторожно положил руку на плечо, — Я бы мог помочь…

— Что? — до Шики, видевшего разговор в другом свете, дошло не сразу, о чём говорит его помощник.
    — Простите, — Юкихито потупил взгляд и, убрав руку с плеча, развернулся к выходу, — Вам, наверно, неприятно. — он снова посмотрел детективу в глаза, — Просто я восхищаюсь Вами, Шики. Вы превосходны в своём деле. Я бы хотел быть Вам полезен.

— Ты и так мне полезен, Юкихито, — это тема его немного развеселила, — Я не знал, что у тебя есть такая склонность.

Парень немного покраснел и чуть поклонился.
    — Ещё раз простите меня. Я пойду.

Неплохо. Уже собственный помощник клеится к нему. Он что, похож на человека, с которым можно так легко поговорить?

Нет. Просто сегодня его голова занята другим. Интересно, долго ещё этот полусумасшедший мальчишка продержится? Судя по его состоянию — не очень.

Через пару часов, Шики надоело сидеть в своём кабинете. Работа сегодня не приносила удовлетворения, а пленник так и не мог выйти из головы. Скинув всё на своего «любезного» помощника, он пошёл домой.

Уже наступил вечер, и дом окутала темнота. Его пленник снова безвольно висел на верёвках. На некоторое мгновение, Шики показалось, что он уже мёртв. Но затем детектив различил слабые колебания замученного тела. Значит, жив ещё.

Взяв со стола длинную тонкую цепь, он подошёл к пленнику и со всей силы ударил его по спине. Акира тут же пришёл в себя. Он был в забытьи. От неожиданности и боли из него снова вырвался крик. Неужели эти пытки продолжатся и сегодня?

— Очнулся? Прекрасно. Я уже подумал, что ты умер. Живучий какой. Тебе же хуже. Значит, сегодня продолжим.

На спине остался красный глубокий след. Насмотревшись на него, Шики продолжил. Он сёк пленника до тех пор, пока вся его спина не была разрисована красными полосами и не обагрена кровью. Мальчик сначала кричал, но на последних ударах у него сорвался голос.

Шики с наслаждением наблюдал, как при каждом ударе выгибается спина парня и запрокидывается голова. Наверняка из глаз снова текут слёзы. Мужчина калечил тело Акиры, упиваясь чувством мести.

На последнем ударе он выбил из мальчика весь воздух, и тело снова безвольно повисло. Шики сделал пару шагов назад. Акира поднял на него голову и умоляюще посмотрел в глаза.

— Пожалуйста… Вы уже сделали со мной, что хотели. Я ведь больше не нужен Вам… — из голубых глаз снова потекли слёзы.
— Просишь о смерти, щенок? И не надейся. Только я решу, когда забрать твою жалкую жизнь!

Голубые глаза продолжали смотреть в его. Они умоляли…

Шики замахнулся. Он хотел ударить прямо по лицу мальчика. Пусть он лишится этих глаз.
Таких чистых глаз…

Его рука дрогнула, и удар пришёлся по щеке и шее, вновь оставляя след, как от ожога.

Мальчик жалобно проскулил охрипшим голосом и опустил голову. На паркет упали капли крови, смешанные со слезами. Обмотав шею жертвы цепью, Шики сильно затянул её и заставил подняться. И тут же резко вошёл во всё ещё растерзанное тело.

Акира больше не мог кричать, уже не было сил, голова ничего не понимала. Из тела лишь вырывался судорожный хрип.
— Это никогда не закончится, слышишь? — мужчина говорил ему прямо в ухо, продолжая душить цепью, — твои последние дни будут похожи один на другой, — толчки становились сильнее, — ты ведь хочешь, чтобы это прекратилось? — из ануса снова брызнула кровь, — Говори!

— Да… я хочу, чтобы это прекратилось… — мальчик снова был в бреду. Вся боль превратилась в одно сплошное красное пятно, которое полностью захватило его тело и разум.
— Ты знаешь, что должен сделать…

Теряя сознание, Акира вновь произнёс эти слова, которые для него уже потеряли смысл:
— Я убийца… я…

========== Осознание  ==========

На следующий день он не очнулся. Несколько ударов привели Акиру в чувство, но ненадолго. Он посмотрел на Шики непонимающим взглядом и вновь отключился.

— Думаю, это приведёт тебя в чувство, пока меня не будет.

Шики разбил об пол несколько бутылок и, приподняв безвольное тело, положил их под ноги. Почувствовав боль, мальчик чуть дёрнулся, но глаз не открыл. Эта боль уже не такая сильная… и, наверное, последняя…

— Во всяком случае, это поможет тебе не отключиться. При каждом движении, осколки будут врезаться тебе в кожу. Постой так и подумай. О чём хочешь. Потому что это твой последний день, — равнодушно проговорил Шики, уже не глядя на тело.
    Он снова ушёл на работу. А Акира больше не думал.

Потому что он больше не может думать, как раньше.

***

— Что случилось?
— Детектив… — Юкихито стоял, запыхавшись, в его кабинете. — Новые… новые обстоятельства открылись…
— Какие ещё обстоятельства? — он внимательно смотрел на подчинённого.
— По делу об убийстве вашей дочери…

Руки Шики сильнее сжимают бумагу.
— Какие обстоятельства? — голос начинает звучать чуть напряжённее.
— В доме, ну в котором проводилась вечеринка, была найдена окровавленная рубашка. Убийца засунул её под ванную…
— И что?
— Так вот. По словам свидетелей, эта рубашка принадлежала не тому мальчику, которого заперли в больнице, а его другу — Кейске Саитиро. Значит, он тоже причастен. Его нужно срочно допросить! — глаза Юкихито ярко загорелись. А вот у Шики, наоборот, потухли.

— Я же велел обыскать весь дом! Ты раньше чем занимался? — его сердце прекращает биться ровно.
— Дом обыскивали… — с досадой и виной проговорил подчинённый, опустив голову вниз. — А я его допрашивал. Ничего подозрительного тогда не было. Даже его отпечатков в той комнате не обнаружили. Он мог быть соучастником… просто улик раньше не было… нужно найти…
 — Я сам найду. А ты напиши имена тех, кто проводил обыск.
Шики резко встал. Ещё один? Неужели их было двое? Взяв катану, он быстро вышел из кабинета.

Поиски привели детектива на одну из вонючих грязных улиц. Ему пришлось долго повозиться, чтобы найти этого парня. В конце концов, Кейске оказался в каком-то дешёвом притоне, полностью обкуренный какой-то дрянью. Детектив вытаскивает его на пустынную улицу. Пара ударов, и парень наконец-то может сфокусироваться. Глупая улыбка озаряет лицо.
— Чего тебе, дядя? Ширнуться решил?

Шики медленно подходит ближе, приставляя катану к горлу и смотря в глаза.
— Говори, как это было. Ты тоже в этом участвовал? — его голос холоден, как лёд.
— Ты о чём? — улыбка тут же пропадает, а на лице появляется страх.
— Ты тоже убивал Аю?

Кейске снова усмехается.
— Убийца уже наказан. Зачем вы снова взялись за это дело?
— Открылись новые обстоятельства. Твою рубашку нашли в ванной.
Лицо наркомана перекашивается. Значит, он тоже…
— Говори!
— Пошёл ты… — он пытается вырваться, но Шики сильнее прижимает к стене и поддевает катаной ухо.
— Не скажешь — отрежу.

Наркоман сжимает челюсть и косит глаза на своё ухо.
— Я пытался остановить Акиру, но не мог! Это он её убил! Я здесь не при чём!
— Почему твоя рубашка в крови? — Шики начал говорить сквозь зубы.
— Я же говорю… пытался остановить…
— Ответ неверный.

Лёгкий взмах — и ухо валяется на асфальте. Сначала крик, потом страх.
— Что ты делаешь? Я же сказал! Ухо, моё ухо!!!
— Если продолжишь в том же духе, отрежу второе, а потом все остальные части твоего тела, — он приложил катану ко второму и уже начал надавливать.
— Я! Я её убил! — он визжал как свинья, боясь потерять второе ухо.
— А Акира? — голос детектива неожиданно стал тише.
— Он застал меня за этим! Увидел, что это был я! Я вырубил его, а потом заставил кончить, чтобы все подумали на него!! Ааааа!

Катана медленно опускается вниз. Шики безучастно смотрит вдаль. Одно чувство заставило его ощутить пустоту внутри себя.
Осознание…

Картинка сложилась. Ослеплённый местью, он ошибся. Впервые. Поймал не того. Отомстил не тому. Невиновному. Больному…

Наркоман пытается убежать. Шики медленно поворачивает свою голову. У него больше нет на это времени. Больше нет…
— Мразь…

Катана скользит по воздуху и отделяет голову от тела. Наркоман тут же падает на землю. А детектив даже не обращает на это внимание. Он берёт телефон и на ходу набирает номер своего помощника.
— Мне нужно, чтобы ты уладил одну проблему. Записывай адрес и не спрашивай меня ни о чём. Если кому-то расскажешь — сделаю с тобой то же самое, — он диктует адрес и, не дожидаясь ответа, прекращает разговор.

Сейчас у него нет времени. Нужно домой… быстрее… пока не стало слишком поздно.

========== Поздно ==========

Шики осторожно входит в дом. Впервые его охватывает непонятное чувство. Что это? Страх? Он боится, что мальчик уже мёртв?

Увидев склонённую неподвижную фигурку, он быстрым шагом идёт к ней. Одним движением перерезает верёвки и освобождает руки. Акира оседает на пол, но детектив успевает его перехватить, чтобы парень не упал на стекло.

Тело до сих пор неподвижно, время от времени слышится тяжелый выдох. Шики встряхнул мальчика за плечи, надеясь, что тот еще в силах очнуться.

Морщась от боли, Акира медленно открывает глаза и как-то удивлённо смотрит на Шики. Потом его губы растягиваются в безумной улыбке.
Не так. Что-то не так. С утра он был другим, а теперь…
— Акира?.. — мальчик никак не реагирует на своё имя, продолжая так же непонимающе смотреть на детектива пустыми голубыми глазами.

— Акира… — его голос слегка дрожит от напряжения. — Кто… Кто убил ее? — почти шёпотом произносит Шики, чувствуя, как его тело цепенеет.
Мальчик с глупой усмешкой отводит взгляд в сторону.
— Я. Это я её убил. Сначала изнасиловал, а потом убил, — чуть ли не нараспев произносит он.
— Акира, нет…

— Я помню, как текла кровь по ее красивому телу. Вот так, — он поднимает с пола цветной осколок и проводит им по своему плечу в подтверждение словам. Боли больше нет. Онемевшие части тела не чувствуют впившиеся в кожу стекла. Шики, заворожено следит за тонкой дорожкой алой жидкости. Сколько ее осталось в этом жалком истощенном организме? Акира снова заглядывает в лицо своему мучителю. И опять эта безразличная улыбка.
— Вот так…

— Акира, это же не ты…- тихий шёпот прерывает затянувшееся молчание. Осознание содеянного полностью затмевает разум. Пытки дали необходимый результат, Шики сломал мальчика. — Это сделал не ты…

— Нет, я хорошо помню ее крики. Как она извивалась подо мной, а я медленно вытягивал из нее жизнь… До последней капли… — тихий смех оглушает помещение, и, на очередном вдохе подавившись воздухом, мальчик снова теряет сознание.

Несколько минут Шики просто сидел на полу, держа тело в руках. Его голова пуста. Абсолютно. Нет ни единой мысли. Такое ощущение, что мозг умер. В тишине слышатся лишь удары его сердца. Оно почему-то до сих пор бьётся спокойно. Потому что он привык. Он запер все чувства глубоко в себе и заставил сердце биться ровно. Только вот здравый смысл может ответить и за сердце. Может, было бы легче, если бы Акира не выдержал всех пыток. Лучше бы он умер…

Шики свёл его с ума. Окончательно. Невинного человека, который взял на себя вину. Может быть, сейчас ещё не поздно это сделать? Добить жалкое создание. Как загнанную лошадь, которая мучительно умирает от разрыва сердца.

Ведь теперь у него не будет никакой жизни. Убийца, преступник, псих. Шики уничтожил его для общества. Он убил в нем человека. И теперь надо решать. Стоит ли просить у сумасшедшего прощения? Оберегать его? Воспитать по новой?

Или же подняться с пола, привычно взять в руки катану и прекратить существование этого больного человека… Слишком много ошибок, но так он их не решит. Детектив, которому не впервой убивать людей, наконец, сможет познать муки совести? Но сейчас пострадавший от неконтролируемой мести мальчик нуждается в помощи. Может, еще не поздно…

Придя в себя, Шики встал и осторожно перенёс Акиру на кровать. Кровь перестала выливаться из ран, она засохла, начиная образовывать толстую корку. Всё тело было растерзано. Шики уже видел такое. Тогда он так же стоял и равнодушно смотрел на свою дочь. Без чувств и эмоций. Потому что они спрятаны очень глубоко.

***

Где-то далеко зазвонил телефон. Шики не двигался, неотрывно смотря на искалеченное тело. Но звонивший оказался настойчив. Мужчина медленно прошёл по коридору и взял трубку.

— И как это понимать, детектив? Вы что, с ума сошли? Вы же отрубили ему голову!
— Прекрати орать, Юкихито. Я и сам знаю, что отрубил ему голову. Прибери там всё. Труп не должны найти, — его голос очень спокоен.
— Вы издеваетесь? Мы работаем в полиции, а Вы такое вытворяете! Это же… Да Вас казнят за это, если узнают!
— А ты сделай так, чтобы не узнали. Кажется, ты хотел быть мне полезен. Так вот твоя возможность проявить себя. Позвонишь, когда всё уладишь. Я больше не могу говорить, — Шики кладёт трубку и выключает телефон.

Он возвращается в комнату и садится на край кровати. Мальчик даже не шевелился. Что теперь с ним делать? Сдать обратно в психбольницу? Может быть, ему там смогут помочь, но…

Шики машинально идёт в другую комнату и берёт аптечку. Хорошо, что у него есть навыки в медицине, и он сможет помочь мальчику. Он обрабатывает все его раны антисептиком и перебинтовывает парня. Руки, ноги, тело… Через час Акира лежит как мумия, практически перебинтованным с ног до головы.

Шики ещё несколько минут смотрит на обездвиженное тело и накрывает его одеялом.

========== Отвращение ==========

Около недели парень пролежал почти без сознания. Несколько раз он приходил в себя, но ничего и никого не узнавал вокруг, находился в бреду. Шики насильно его кормил и поил, вталкивая еду в безвольный рот.

А потом Акира пришёл в себя и целый час непонимающими глазами стал смотреть в потолок. Когда мальчик увидел, кто стоит около кровати, его глаза расширились, а рот приоткрылся в немом крике. Шики сделал шаг к кровати. Парень шарахнулся в сторону и, обхватив руками голову, сжался в комок.

— Успокойся. Я больше ничего не собираюсь с тобой делать, — Шики застыл на месте, не смея приближаться к нему. Мальчик продолжал трястись и закрывать голову, как будто от удара. Это зрелище вызывало неприязнь у мужчины. Однако, он пересилил себя и подошёл ближе. Схватил Акиру за руки и заставил посмотреть себе в лицо.

От прямого взгляда его начало трясти ещё сильнее, а из глаз потекли неконтролируемые слёзы. Шики отпустил мальчика и снова сделал шаг назад. Кинул ему на кровать одежду и вышел из комнаты.

Ужасное зрелище. А самое главное — жалкое. Может быть, его действительно вернуть в больницу? Через несколько минут он снова вошёл в комнату и застал мальчика в том же положении.
    — Почему ты не оделся? — холодно спросил Шики. Акира поднял глаза и жалко посмотрел на него.
    — Одевайся.

Его голос прозвучал громче, чем нужно. Мальчик вздрогнул и судорожно нацепил на себя что-то. Потом снова сжался в комок.
    — Иди ешь.

Снова без ответа. Шики быстро подошёл и стянул парня с кровати, ставя на ноги. Но у него не вышло. От страха и бессилия ноги подкосились, и Акира осел на пол.
    — Вставай и иди есть, — кажется, мужчину совсем не волновало его состояние. Его голос всегда звучал отстранённо. — Если ты этого не сделаешь, я опять заставлю тебя силой.

Снова со слезами на глазах Акира почти лёг на пол. Он не понимал, что происходит. Почему вдруг его перестали бить и почему заставляют делать что-то ещё? Неужели его просто нельзя оставить в покое? Неужели о нём нельзя просто забыть…

Сильные руки подхватили за плечи и подняли на ноги. Почувствовав чужое тело, парень снова затрясся. Шики отвёл его на кухню и усадил за стол, пододвигая еду.

Дрожащими руками Акира попытался выполнить то, что от него требовали. Очень медленно он съел всё до конца и, опустив голову, съёжился на стуле.
— Приведи себя в порядок и ложись обратно в постель. Я скоро приду. Ты меня понял?

Обхватив себя руками, и уставившись в пол, Акира нервно кивнул несколько раз. Оставив его в том же положении, детектив вышел из дома.
Он не хотел там находиться и видеть мальчика. Потому что каждый раз, когда он на него смотрел, Шики чувствовал отвращение. Отвращение к самому себе.

И ещё у него осталось одно незаконченное дело.

***

По дороге в участок он включил телефон. Его тут же несколько раз известили о не принятых вызовах. Он усмехнулся. Кажется, Юкихито места себе не находил.
    — Ты ещё на работе? — он позвонил своему помощнику.
    — Неужели. Вы соизволили вспомнить обо мне? Беспокоитесь о теле?
    — Ты не ответил на мой вопрос, — он пропустил мимо ушей его колкий тон. Сейчас его это не волновало.
    — Да, я в участке. Надо же кому-то работать.
    — Я сейчас буду.

Войдя в участок, Шики сразу прошёл к своему кабинету. Подчинённый сидел на его месте и что-то писал. Как только детектив появился, тот сразу вскочил.
    — Ну? Как всё прошло? Ты сделал, как я просил?
    — Я-то сделал. Можете не беспокоиться, тело не найдут, — он внимательно смотрел на Шики, требуя ответ. — Это он настоящий убийца?
    Шики промолчал.

— Вы бы не стали такого делать просто так. Значит, это он. А что тогда со вторым мальчиком? Он так и будет сидеть в психиатрической больнице?
    — Я ещё не решил. Возможно, нет, — проговорил детектив тихим голосом.
    — Но теперь мы не сможем оправдать его. Настоящего убийцы уже нет. А все улики так и остаются против Акиры. Жалко его. Сойти с ума, наверно, действительно ужасно. Это даже хуже смерти.

Шики резко встаёт и без колебаний направляется к выходу.
    — Что с Вами, детектив? Уже уходите? Вы же только что пришли… — тон голоса помощника был каким-то обиженным.
    — Тебе что, скучно без меня? Найди себе занятие. Вон сколько работы ещё, — Шики кивнул на стол и ухмыльнулся. Юкихито покраснел.
    — Интересно, что у Вас за дела такие появились, что Вы на работу уже который день не приходите. Раньше такого не было. Для Вас не было ничего важнее работы. Да ещё это убийство… — помощник подозрительно посмотрел в глаза своему начальнику.
    — Я тебе ещё раз повторяю, Юкихито, не лезь не в своё дело. А то окажешься на том же месте, что и труп, который ты спрятал.
    — Хорошо. Если Вы не хотите, я больше не буду спрашивать. Мне достаточно Вашего доверия, детектив, — помощник снова опустил глаза.
    — Ты хочешь большего, Юкихито? — Шики остановился на полпути. Парень снова отвлёк его от мрачных мыслей.
    — Я ничего такого не говорил, детектив. Просто если Вы хотите, то я бы мог… — он запнулся. Красные глаза не дали ему договорить.
    — Я тебя слушаю, Юкихито.
    — Нет, ничего. Простите. Мне ещё нужно поработать, — парень сел за рабочий стол.
    — Ну работай. Только не забывай, что это моё место и мой кабинет.

Он ещё раз взглянул на склонённую голову своего подчинённого и вышел за дверь.

***
Домой он добирался долго. На улице уже окончательно наступила ночь. В небе светила яркая луна. И звёзды. Он редко видел здесь звёзды.

Войдя в дом, Шики направился прямиком на кухню. Его подозрения оправдались. Акира был там. Он сидел в дальнем углу и, обхватив колени руками, безучастно смотрел в пол. Его рот был приоткрыт, губы едва шевелились. Он шептал что-то.

Как только Шики включил свет, мальчик вздрогнул и закрыл руками голову. Его начало слегка трясти.
    — Почему ты не лёг обратно в кровать? Я же велел тебе это сделать, — он подошёл к Акире вплотную и, взяв за руки, заставил его встать. Их лица оказались друг напротив друга. Акира в ужасе замер, не смея отвести взгляд.
    — Ты будешь со мной говорить или нет? — спокойно произнёс детектив. Мальчик несколько раз открыл рот, силясь выдавить из себя хоть слово.
    — Эт… это я… убил… я убил…

Словно его сейчас ударили цепью по спине. Шики неосознанно отпускает руки, и парень оседает на пол. Эти слова продолжают звучать у детектива в голове. А голос…

Он смотрит на полулежащую фигурку и не может двинуться с места. Такого не может быть! Никогда слова не производили на него такое впечатление.
    — Ты никого не убивал, — он сглотнул и заставил себя оторвать взгляд. — Иди ужинать.
Пока он быстро приготовил еду, Акира буквально заполз на стул и снова стал равнодушно смотреть в пол. Но послушно съел всё, что ему дали. Но, не с первого раза. Он ничего не мог делать без приказа.

Потом Шики почти за руку повел его по длинному коридору и уложил в кровать. Акира не закрывал глаза до тех пор, пока мужчина не вышел из комнаты. Потом мальчик тихо засмеялся.

========== Зачем? ==========

Он больше не говорил. Ни слова. С утра Шики заставлял его умываться и есть. Потом уходил на работу. А по возвращении Акира каждый раз встречал его, сидя в дальнем углу кухни. На его лице всё чаще детектив видел безумную улыбку. И каждый раз непроизвольно вздрагивал, когда мальчик поднимал на него свои большие глаза.

Это становилось невыносимее день ото дня. Шики старался как можно спокойнее обращаться с мальчиком, но у него ничего не выходило. Казалось, что он делает ему ещё больнее.
    — Акира… — сегодня он постарался держать себя в руках и добиться цели. — Ты не мог бы каждый день не сидеть на кухне. И начать говорить. Если всё продолжится в том же духе, я снова сдам тебя в больницу.

Мальчик лишь поднимает голову и равнодушно смотрит сквозь него.
    — Ты не понимаешь меня? — Шики берёт его за плечи. Акира уже не вздрагивает. Он привык. Ему больше не делают больно. Парень снова опускает голову и, смотря в пол, качает головой. От него снова что-то хотят.
    — Я убил её…- еле слышный шёпот раздаётся на кухне. Шики отпускает мальчика и делает шаг назад.
    — Прекрати это, Акира. Прекрати так говорить. Прекрати уходить в себя и закрываться безумием, — его дыхание сбивается. — Я иду спать. И ты тоже. Давай, — его всегда нужно контролировать. Мальчик послушно встаёт и, пошатываясь, идёт к своей комнате. Как только дверь закрывается, Шики облегчённо выдыхает.

Ночью детектив просыпается от осторожных и чуть прохладных прикосновений к его руке. Его тело инстинктивно напрягается, прочувствовав чужое вторжение, угрозу. В таких случаях обычно он обездвиживает врага. Вот только сейчас ситуация немного иная.

Эти мысли за долю секунды проносятся в голове, и он мгновенно принимает решение. Быстро развернув ладонь, он хватает мальчика за руку, чтобы тот не убежал, а затем, когда жертва поймана, медленно поворачивается к нему.

Мальчик громко выдыхает от неожиданной атаки и пытается отпрянуть назад, но его крепко держат. Тело начинает подрагивать, и на лице отражается страх и вина, когда его глаза встречаются с глазами Шики.

— Акира? — мужчина тихо произносит имя и осторожно тянет руку к себе, заставляя парня практически сесть на кровать. Мальчик плюхается на неё и начинает трястись ещё больше. Но на лице теперь отражается не страх, а удивление. Шики несколько секунд поражается одной мысли, неожиданно пришедшей к нему в голову. И потом, наконец, произносит:
— Что ты делаешь?

Мальчик продолжает так же удивлённо смотреть на него, будто не понимая, о чём детектив говорит. Или чего хочет от него. Или чего хочет он сам. Акира не знает, зачем пришёл в его комнату. Акира не знает, зачем прикасался к его руке. Не знает, почему смотрел на спящее лицо. Как странно…

— Акира? Что же ты хотел от меня? — задумчиво произносит детектив, чуть приподняв его лицо за подбородок. Акира снова пугливо дёргается и пытается отвести взгляд. Только вот у него ничего не выходит.

— Если ты не знаешь сам, то я тем более не смогу разобраться в твоей голове. Хотя бы попробуй сам понять, — Шики пронизывает его взглядом, заставляя тело непроизвольно дёрнуться.

— Раз не хочешь, тогда иди спать, — детектив отпускает его руку и вновь ложится. Акира опустошённо сидит ещё несколько минут, пытаясь понять, почему с ним перестали говорить. Молчание. Он поднимает глаза и смотрит на Шики. Тот никак не реагирует, хотя глаза всё ещё открыты. Значит Акиру прогоняют?

Шмыгнув носом, он медленно встаёт с кровати и дойдя до середины комнаты, неожиданно останавливается, поняв, наконец, зачем пришёл. В его комнате было очень холодно. Ветер дул через щели окна. Вот только зачем он пришёл сюда? На кухне ведь теплее…

Акира разворачивается и немного испуганно начинает улыбаться. Если бы он мог сказать это, то детектив всё понял и не прогонял бы его. Мальчик, словно призрак, стоит посреди комнаты.

Чувствуя, что парень никак не может уйти, Шики уже строже говорит ему:
— Сейчас ночь, Акира. И люди обычно в это время спят. И ты должен это делать. Так что иди в свою комнату и ложись в кровать. Мне тоже нужно отдохнуть. Иди.

Улыбка сползает с лица мальчика. На глаза начинают наворачиваться слёзы. Он хотел всего лишь побыть рядом с ним. Совсем немного почувствовать тепло другого человека… Он не нужен ему. Совсем. Держит лишь потому, что чувствует свою вину перед ним. Со слезами на глазах Акира вновь идёт в свою комнату.

Забравшись в кровать, он укутывается в одеяло с головы до ног, чтобы хоть как-то согреться. Но тщетно. Пальцы так и остаются холодными, а слёзы, всё ещё стекающие по щекам, делают холодной и подушку.

***

— Вы стали больше времени уделять работе, детектив. Это хорошо. Только Вы всё время думаете не о ней. А это плохо. Ваша продуктивность резко упала.
    — Прекрати строить из себя умного, Юкихито. Я же выполняю всё, что от меня требуется, — Шики мрачно смотрел на него.

— Ну да. Выполняете. Только дневную норму. А теоретически, работая и днём и ночью, можно трёхлетний план выполнить за три дня. Значит, дело совсем не в работе. Это только прикрытие. Вы дома вообще бываете? Уже в который раз приходите раньше меня и уходите позже. Словно не хотите находиться дома. У Вас снова что-то случилось? — помощник медленно подошёл к нему.

— А ты, никак, снова хочешь предложить свою помощь, — Шики усмехнулся. Но на самом деле Юкихито попал в точку. Он не хочет находиться дома. С Акирой. После того случая ночью состояние парня стало ещё хуже. Вошло в кризисную фазу.

Три дня назад Шики увидел абсолютное безумие мальчика. Как всегда придя домой, обнаружил его в углу кухни с бешеными глазами и трясущимися руками, сидящим на полу. Полностью пустой взгляд, глупая улыбка.

Он смеялся. Когда Шики вошёл в дом, он смеялся. И когда увидел мужчину, засмеялся ещё больше. Детективу еле удалось его успокоить, вновь пригрозив больницей. Кажется, у него самого уже нервы на пределе. Он решил больше времени проводить на работе. Сбежал от него. Как трус. Теперь с Акирой они почти не видятся.

— Детектив, Вы снова не со мной. Я жду Вашего распоряжения. Вы что, забыли? — помощник помахал перед ним бумагами.

Шики кинул на него злой взгляд. Юкихито лишь снисходительно улыбнулся. Он привык к его повадкам.
    — Мне идти в тот ресторан или нет?
Быстро сообразив, о чём была речь, Шики посмотрел на часы.
    — Сегодня уже поздно. Иди завтра с утра.
    — Хорошо. Тогда я пойду домой. Вы всё равно на ночь останетесь. Не буду Вам мешать, — поклонившись, он вышел за дверь.

Просидев ещё час в своих мыслях, Шики тоже решил пойти домой. Нужно что-то делать с ситуацией. Так больше продолжаться не может.

========== Акира!  ==========

Тихо сидя в своём углу на кухне, Акира безотрывно смотрит в проём, из которого виднеется коридор. Мальчик ждёт. Уже который вечер ждёт, когда дверь откроется, и он войдёт на кухню.

В последние несколько дней этого не происходило. Акира засыпал прямо на кухне. А проснувшись, каждый раз видел перед собой только белый потолок спальни. И ничего больше. Ни звука, ни ощущения чужого присутствия. Только еда на столе, как напоминание о том, что помимо Акиры кто-то ещё находился дома.

Почему всё так? Почему Акира его больше не видит? Он снова один в этом большом доме. Заперт, как в тюрьме. Целыми днями он только и делает, что прислушивается к тишине. И ждёт. Всё время ждёт его. А он не приходит…
Почему?

Горячие слёзы быстро пробежались по щекам, на несколько секунд покрывая пеленой проём кухни.

Наверное, потому что Акира здесь. Это из-за него. Всё из-за него. Если бы его здесь не было, детектив приходил бы домой и жил как раньше. А теперь…
Он совсем перестал бывать дома. Он совсем не разговаривает с Акирой. Он не хочет видеть его. Он не хочет его знать. Акира не нужен ему. Акира не нужен никому. И самому себе тоже.

Сегодня ночью его снова нет. Теперь так будет всегда. Но Акира не хочет, чтобы эта история продолжалась. Она будет очень скучной, как книжка, которую забросили на самую дальнюю полку, чтобы она не мешалась, чтобы забыть про неё.

Опираясь на стену, он медленно поднимается с пола, пытаясь устоять на ногах. От долгого сидения он их почти не чувствует. Переминаясь с ноги на ногу, парень медленно, наверное, впервые выходит с кухни и наощупь идёт по коридору, машинально останавливаясь возле двери своей спальни. Эту дорогу он запомнил. Детектив каждый день проводил его по ней. Вот только сейчас ему нужно кое-что другое.

Отчётливо слыша звук своих шагов, Акира направляется в его комнату. Боязливо открывает дверь и входит внутрь. Наверное, детектив снова бы поругал его, если бы был дома. Но его нет, так что…

Пройдя к стене, мальчик начинает открывать шкафчики. Он не знает что ищет, но знает, что найдёт.

Перерыв все шкафы, он нащупал что-то холодное. Не глядя, взял предмет в руки и улыбнулся. Это то, что Акира искал. Конечно же. У детектива должно быть оружие. Вот только почему он не носит его с собой? Недолго подумав над этим вопросом, Акира чуть улыбнулся. Потому что у детектива есть другое оружие, которое ему нравится больше. А про пистолет он, наверное, просто забыл…

Прижимая свою игрушку к груди, Акира забрался на кровать и сел на колени. Он хочет подождать его. Может быть, ему это понравится? Наверное, он давно хочет это сделать, просто никак решиться не может.

    Шаги слышатся уже через несколько минут. Акира удивляется: он не думал, что детектив вернётся с работы так рано.

Увидев, что на кухне мальчика нет, Шики хмурится и идёт в его комнату. Тоже нет.
    — Акира? — сомнения начинают закрадываться в него. Неужели мальчишка сбежал? Он проверяет все комнаты, но с тем же успехом обнаруживает пустоту. Этого не может быть! Он не мог уйти в таком состоянии. Осталась последняя комната — его.

Шики как-то медленно подходит к двери. Если парня там нет, то…
Осторожно открывает дверь и входит внутрь. Его тут же встречают два серебристых глаза.
    — Акира! — он облегчённо выдыхает, смотря на фигуру на его кровати. — Что ты зде…

Мальчик отрывает руки от груди и берёт пистолет нормально. Глаза Шики словно приклеенные следят за этим движением. Он хочет убить его? Это неудивительно, но…

— Что ты делаешь?

Акира продолжает держать пистолет, вытянув руку вниз.
    — Если ты хочешь убить меня, то лучше было это сделать, когда я спал, — голос детектива снова звучит холодно. Акира чуть улыбается. Из его глаз снова начинают литься слёзы. Он так ничего и не понял…

Дрожащей рукой Акира преподносит пистолет к своей голове. И смотрит в глаза детективу. Тело Шики непроизвольно дёргается, и он замирает на месте. Так он хочет убить себя?
    — Акира, не делай этого, — Шики пытается как всегда думать разумно и запрятать свои чувства, но сейчас ситуация более чем напряжённая. Мальчик продолжает всё так же смотреть на него и приближать пистолет к себе.

— Акира… — Шики предпринимает ещё одну попытку. — Акира, ты ни в чём не виноват. Слышишь? Тебе незачем убивать себя. Это я. Только я один виновен во всём, что с тобой случилось. Из-за меня ты таким стал. Из-за меня лишился всего, что у тебя было. Я сломал твою жизнь. Тебе не в чем винить себя. Ты не убивал Аю. А настоящий убийца уже мёртв. Если ты так хочешь выстрелить, то направь пистолет в мою сторону, — он делает шаг вперёд. — Акира…

Мальчик снова улыбается. Слёзы перестают течь из его глаз, а щёки блестят в лунном свете. Он последний раз смотрит на детектива и качает головой, словно отрицая все его слова. Открывает рот и вставляет дуло пистолета туда.

Сердце детектива начинает биться с каждой секундой всё медленнее. Мозгу не хватает кислорода. На грани. Его состояние никогда не было таким. Он, словно вкопанный стоит и наблюдает за этой картиной.

— Акира, нет… — его шёпот растворяется в темноте.
Мальчик закрывает глаза и дрожащей рукой нажимает на курок.

Звук выстрела на долю секунды оглушает Шики. Сердце тоже останавливается на это время. Всего на мгновение, пока голова не начинает понимать, что звук был не таким, каким должен быть, и что тело Акиры не упало. Он всё также сидит на коленях и продолжает держать пистолет во рту. Осечка.

Шики медленно подходит к кровати и снова с биением сердца прикасается ледяной рукой к ладони мальчика. Вытаскивает пистолет изо рта и с силой вырывает из одеревенелой руки.

— Акира… — он обхватывает его лицо ладонями. Мальчик вздрагивает от холодного прикосновения и медленно открывает глаза. От мягко произнесённого имени из глаз снова начинают литься слёзы.
    — Акира! — Шики с облегчением садится на кровать и с силой сжимает неподвижного парня в своих объятьях.

Тепло. Наконец-то мальчик чувствует тепло…

Акира мягко и осторожно кладёт руки ему на плечи и с удивлением произносит:
    — Но ведь я же убил…

========== Новый день ==========

— Я сегодня не приду на работу. И завтра, скорее всего, тоже. Ты справишься один? — Шики, готовя завтрак, спокойно разговаривал по телефону со своим помощником.

— Конечно, детектив. Вы же знаете, что можете на меня положиться. Просто смены вашего настроения меня настораживают. То Вы на работе с утра до ночи, то дома… хорошо, хорошо, я понял — не сую нос в чужие дела. До свидания.
    — Далеко пойдёшь, Юкихито, — Шики усмехнулся, кладя телефон.

Усевшись за стол, он слегка улыбнулся. Настроение и правда изменилось. Стало легко. Будто он сбросил с плеч какой-то груз.

Звук осторожных шагов отвлёк его от размышлений. Акира боязливо стоял в проходе, прижимаясь к косяку, и с опаской смотрел на детектива. Шики мягко ответил на его взгляд.

    — Ты сегодня рано. Уже выспался?
Акира лишь сжался.

— Ну раз так, то садись завтракать, — Шики отодвинул стул, приглашая его сесть. Акира, чуть помявшись, медленно подошёл, сел и снова посмотрел на него. Во взгляде мальчика что-то изменилось. Он чуть согрелся.

— У меня сегодня свободный день. Не хочешь сходить погулять? Ты уже несколько месяцев сидишь взаперти, даже больше, если считать больницу, — пока Акира ел, детектив осторожно погладил его по голове. Парень остановился и странно посмотрел на него.

— Так ты согласен?

В ответ мальчик неуверенно кивнул.
    — Хорошо. Тогда после завтрака прими душ, а я пока найду тебе приличную одежду, — с этими словами, Шики вышел из кухни.

Подобрав кое-какую одежду, он подошёл к душу. Акира неплотно закрыл за собой дверь, и детектив заметил неподвижно стоящую под струями воды фигурку. Недовольно покачав головой, он открыл дверь и вошёл внутрь. Акира вздрогнул от его прихода и снова испуганно посмотрел.
    — Ну что ты делаешь?

Мальчик неподвижно стоял, сжимая на груди мочалку. Вода часто стекала по его чуть дрожащему телу. Он виновато опустил голову.

— И что, ты так и стоишь с самого начала? — Шики повеселел от этой картины. — Помочь? — подходя ближе, он взял в руки мыло. Акира сильнее прижал мочалку к себе и замотал головой.

— Тогда скажи мне «нет». Голосом, — мыло мягко заскользило по телу. Акира выронил мочалку из рук и, дёрнувшись в сторону, прижался к стенке душевой. По его телу прошла мелкая дрожь.

— Не бойся. Или делай сам. Или скажи «нет», — Шики беглым взглядом окинул тело. Раны затянулись, но остались шрамы. Много шрамов на красивой коже. Особенно на спине. Вся кожа была изрезана глубокими рубцами. Шики медленно провёл по ним рукой, ощущая, как вздрогнуло тело. Он помнит, каким оно было до того как…

— Прости…- шум воды заглушает его голос, поэтому Акира непонимающе смотрит на погрустневшее лицо. Шики молча берёт мочалку, намыливает её, отдаёт в руки мальчику и внимательно смотрит.

— Мойся.
Акира берёт её в руки и прижимает к телу. Как только он начинает движения, Шики отворачивается и уходит.

***
— Если хочешь, можешь опираться на меня. Но, по-моему, ты и сам прекрасно справляешься.
Они гуляли по небольшой, немноголюдной набережной. Солнце уже почти село, окрашивая последними багряными красками гладь воды.

Акира останавливается напротив магазинчика с едой и смотрит в его сторону.
— Ты хочешь, чтобы я купил тебе поесть? — детектив тоже останавливается.

Акира утвердительно кивает и вопросительно смотрит на мужчину.
    — Хорошо, посиди пока здесь, — он сажает мальчика на лавку, — и никуда не уходи. Понял? — Акира снова кивает. Шики покупает несколько булочек и возвращается к парню. Тот их берёт, но не ест.

— Ты же сказал, что хочешь есть? — Шики строго смотрит на него. Акира поднимает голову и отвечает виноватым взглядом. Мальчик и сам не знает, зачем попросил о еде. Шики хочет ответить что-то колкое, но тут звонит его телефон. Он недовольно отходит в сторону и берёт трубку.

Пальцы мальчика вертели хлеб в руках, отщипывая маленькие кусочки и бросая их на набережную. Вскоре, вокруг него, налетая друг на друга, со всех сторон слетелись птицы, ведя борьбу за каждую крошку. Акира улыбнулся. Он так делал раньше. Он любил, когда его окружало много птиц. Любил смотреть за их толкотнёй и вознёй. Они такие прожорливые!

— Так вот зачем тебе нужна была еда, — садясь рядом, Шики распугал половину птиц. Акира перестал улыбаться и прекратил разламывать булку. Опустил голову, словно в ожидании наказания. Детектив несколько секунд смотрел на него, потом усмехнулся.

— Продолжай. Я не собираюсь тебе мешать или отнимать. Если тебе нравится, то делай это, — он откинулся на лавку, тоже смотря на птиц.

***
    — Кажется, тебя это развеселило, — сказал Шики, входя в дом. — Может, пара таких прогулок и ты начнёшь говорить?
Раздевшись, Акира прошёл на кухню и встал посередине, словно не зная, что делать дальше.

— Я надеюсь, что ты больше не собираешься сидеть в том углу. Иди сюда, — Шики взял его за руку и усадил на диван рядом с собой. Мальчик слегка съежился и опустил голову вниз.

— Акира… — детектив подсел ближе, — я хочу исправить свою ошибку. Ты должен перестать считать себя виновным. Скажи мне, что ты не виноват. Скажи, что ты не убивал Аю, — Шики, обхватив рукой его лицо, повернул к себе. Акира молчал, слегка приоткрыв рот, и доверчиво смотрел в красные глаза. Такой беззащитный…

Обхватив мальчика, Шики усадил его на колени. Акира снова задрожал и попытался отстраниться.
    — Ты ведь этого хочешь, — Шики прижал его сильнее, — и тогда, пришёл ко мне ночью, лишь для того, чтобы тебя приласкали и согрели. Я ведь прав, да? — он усмехнулся, — конечно, да. Ты хочешь этого. Вот и дрожать уже перестал. Какой податливый. Неужели ты так быстро забыл, что я с тобой делал?

Акира ничего не ответил. Как всегда. Только чуть прижался к чужому телу.
    — Ты не хочешь со мной разговаривать? Или тебе что-то мешает? — пальцы скользнули по светлым волосам. — Акира, — немного разочарованно протянул он, — ну хорошо. Я всё равно заставлю тебя заговорить. А пока, пообещай мне одну вещь — ты больше не будешь пытаться покончить с собой.

Акира на мгновение оторвался, кивнул, и вновь прижался, наслаждаясь теплом.

========== Хороший Шики ==========

Это состояние длилось около месяца. Акира тихо жил в доме у детектива, послушно выполняя все указания. Срывов больше не было. Он перестал бояться Шики. Абсолютно. Это чувствовалось в его поведении и взгляде. Постепенно юноша начал отвечать улыбкой на все слова адресованные ему.

А вот после этого… Акира превратился в ребёнка. Нежное, робкое существо с доверчивыми глазами и мягкой улыбкой. На такого даже голос поднять невозможно, не то, чтобы что-то приказать.

Недавно он заговорил. Впервые. Попросил поиграть с ним. Совершенно серьёзно. Кажется, это новая стадия его сумасшествия. Теперь Акира сидит на ковре в гостиной и перебирает свои «игрушки». Когда детектив возвращается домой, радостно подбегает к нему и спрашивает, не купил ли он что-нибудь ему. Мда. Эта ситуация кажется ещё интереснее.

— Юкихито, у тебя есть дети? — прервав своего помощника, спросил Шики.
    — Что? — тот подавился на полуслове. — Откуда у меня могут быть дети?
    — Действительно, — Шики усмехнулся, — кажется, я неправильно сформулировал вопрос. Есть младшие братья или сёстры? Племянники?
    — Нет, детектив, никого такого нет. А зачем Вам это?
    — Хотел спросить, как обращаться с детьми, — Шики игриво смотрел на помощника.
    — У Вас что, появился ребёнок? — от неожиданности Юкихито сел.
    — Что-то вроде того, — реакция помощника как всегда забавна.
    — И откуда у Вас ребёнок? — Юкихито сжал спинку стула и вызывающе посмотрел в глаза детективу.
    Шики несколько секунд любовался его ошарашенным и разочарованным видом. Потом мягко улыбнулся.

— Моя личная жизнь не должна тебя касаться. Тем более, ты мне ничем не можешь помочь, — он откинулся в кресле, вновь обдумывая проблему. Может, Акиру снова сводить к психиатру? Хотя это может натолкнуть на подозрительные вопросы.

— У Вас же была дочь. Вы должны знать, как воспитывать детей, — грустно проговорил парень.
    — Я жил с ней всего лишь последний месяц. Её воспитывала мать, до того как… неважно. Это к теме не относится.

— Вы слишком холодный, детектив. Любой человек рядом с Вами ощущает себя неуютно. А уж что говорить о детях! — Юкихито печально улыбнулся, — они чувствуют гораздо сильнее, чем взрослые. Не обижайтесь, детектив, но я сочувствую тому человеку, который оказался рядом с Вами.
    Шики несколько секунд смотрел сквозь своего помощника. Потом усмехнулся.

— Не собираюсь в себе что-то менять ради кого-то. Ему придётся привыкнуть, — обращаясь к себе, произнёс он.

    Юкихито лишь вздохнул и продолжил свой отчёт.

***

Как только детектив открыл входную дверь, из гостиной тут же послышались шаги. Опять он за своё. Эти встречи каждый день слегка утомляли Шики. Но запретить подобное поведение он не мог — пускай мальчишка делает то, что ему нравится. Пока. В какой-то степени он начал приходить в себя, и отпугивать его сейчас было бы новой глупой ошибкой.

Акира встал в дверном проёме и робко посмотрел на мужчину. Тот поймал его взгляд, но долго не задержался на нём. Слишком открытый и честный этот взгляд.

— Шики сегодня поздно, — чуть нахмурившись, произнёс мальчик и сделал шаг вперёд. В его привычку вошло обращаться ко всему в третьем лице. И к себе тоже.

— Это мой обычный рабочий день, — отстранённо произнёс мужчина, открывая дверь в ванную. Его холодное отношение снова ранит Акиру и мальчик, ссутулив плечи, идёт обратно в гостиную. Садится на ковёр и начинает перебирать кубики. Своё последнее увлечение.

Что он опять сделал не так? Почему Шики сердится? Он сам попросил называть его по имени и разговаривать с ним. Если он не хочет отвечать, Акира больше не будет разговаривать. Ни с кем.

Шики, полностью погружённый в свои мысли, прошёл в гостиную и сел на диван. Сегодня он очень устал. Третий день подряд приходиться возиться в чьих-то кишках, вынюхивая очередного маньяка. Хоть он и привык к таким зрелищам, но сегодня было особенно мерзко. Неужели расчленение доставляет такое удовольствие? Хотя, если подумать, то…

Нет. Всё же, вкус и запах крови доставляет большее удовольствие, чем оторванные куски тел.

Он ухмыльнулся. Ему всегда удаётся вычислить замыслы убийцы, потому что он и сам такой. Был, в прошлом. До того, как наступило это мирное время. Хотя и недавно вспомнил свою ипостась, рождённую войной. Тогда многие бесцельно убивали врагов, считая себя героями, даже несмотря на то, что это были мирные жители. Шики это видел. Видел, во что превращаются люди, познав вкус незапрещённого убийства. Некоторым было мало просто смерти. И хотелось большего.

Ему всегда было легче убить, а не издеваться над своими жертвами. Быстро и бесшумно. Мясо не оставит такого вкуса, который оставляет кровь. Наверное, вся разница в целях. Убийства давно перестали доставлять ему удовольствие, стали бессмысленными и превратились в скучную рутину. Может быть поэтому, он решил работать в полиции. Потому что эта работа тоже связана с кровью.

Откинувшись на спинку, он не замечал, как на него смотрят голубые глаза. Мальчик привык, что когда Шики приходит домой, вечером, он сажает его к себе на колени и обнимает, зачем-то каждый раз говоря, что Акира ни в чём не виноват. А сегодня? Что произошло сегодня? Он хочет снова наказать Акиру?

Глаза мальчика испуганно расширяются, а рот приоткрывается, выражая обиду и страх. Он боится. Его руки опускаются. Он сидит на полу и смотрит на Шики. Он просит его, а тот не видит, погружённый в свои мысли. Он больше не хочет обнимать Акиру? Он больше не хочет гладить его по голове… он снова ему не нужен…

Мальчик опускает голову, и на ковёр падают несколько слезинок. Негромкое шмыганье носом привлекает внимание Шики. Он поворачивает голову и смотрит на дрожащую фигурку в углу. Понимает, что опять сделал что-то не так.

— Акира, иди сюда, — Шики мягко зовёт его по имени и показывает на свои колени. Акира тут же поднимает голову. На его лице появляется улыбка, он быстро встаёт и буквально бежит к дивану. Забирается на колени и обнимает Шики. И продолжает шмыгать носом.

— Что с тобой? — мужчина начинает гладить его по спине. Акира, уткнувшись в плечо, мотает головой.
— Успокойся. Если тебе так нравится, то можешь делать это сам, не дожидаясь, когда я тебя позову.
Мальчик отрывает свою голову от его плеча и чуть испуганно смотрит в глаза.

— Шики больше не будет наказывать Акиру? — его руки обхватывают шею мужчины.
— Нет, Акира. Я тебя больше не буду наказывать. Никогда, — он устало закрывает глаза, чувствуя горячее прикосновение его ладоней.

— Шики хороший… — Акира снова улыбается, заставляя своими словами открыть глаза. Детектив усмехается совсем неподходящему к нему определению. Этот мальчишка всегда его удивляет.

— Нет, Акира. Это ты хороший. А Шики плохой, — мужчина, глядя в пустоту, опускает голову.
— Почему Шики плохой? — Акира, словно ребёнок, надувает губки и вопросительно смотрит на него.

— Потому что от прошлого не убежать. И оно всегда будет указывать, как поступить в настоящем, потому что ты не виновен, Акира. А я, как те люди, познавшие вкус власти над другими, стал таким же, хотя всегда считал себя выше их животного разума. Как бы научиться не совершать глупых ошибок, которые так дорого стоят, Акира? — Шики проводит рукой по лицу «ребёнка». — Если бы я смог ответить на этот вопрос…

Акира снова мягко улыбается и обнимает его.

— Вот поэтому Шики хороший… — поняв всё по-своему, шепчет мальчик.

Чистый, наивный и невинный. Он всё видит теперь в ином свете. И живёт в собственном мире, где нет никого кроме него и хорошего Шики.

========== Прогулка ==========

— Шики, я хочу погулять.
— Я работаю, Акира, — с непроницаемым выражением лица проговорил детектив.
— Шики, ну пожалуйста! Ты меня уже месяц никуда не выпускаешь! Шики!

Акира елозил на диване, тряся Шики за колено. Детектив мрачно смотрел на одно из дел, пытаясь сосредоточиться. Но это было бесполезно. В который раз он упрекнул себя в том, что взял работу на дом.

— Ну Шики… Я же хорошо себя вёл последнюю неделю. Ничего не просил, ничего не разбил, тебе не мешал. Ты мне обещал! — с милой яростью смотря в глаза, потребовал мальчик.

Откинув бумаги в стороны, Шики, мягко схватив его за горло, прижал к дивану. Акира испуганно распахнул глаза.
— Я же сказал, что работаю, — стальным голосом проговорил он. — Неужели нельзя потерпеть?
Мгновение — и голубые глаза наполнились слезами. Губы чуть задрожали, пытаясь произнести слова.
— Ты плохой, Шики. Я совсем тебе не нужен! — чуть ли не навзрыд прокричал Акира.

Мужчина тут же убрал руку и, оскалившись, отпрянул подальше.
— Хорошо, хорошо! Только успокойся. Не надо мне сцен. Я уже и так понял, что ты неплохой актёр. Завтра вечером пойдём, — пылая спрятанной яростью, тихо проговорил Шики. Голубые глаза тут же высохли, и мальчик, быстро поднявшись, крепко обнял детектива.
— Спасибо, Шики!
— Иди уже, — снова взяв бумаги, прошелестел он.

С каждым днём терпение детектива сокращалось в геометрической прогрессии. Ещё чуть-чуть и оно превратится в отрицательное число. А всё потому, что этот милый ангелочек, что был в начале, превратился в капризного дьяволёнка.

Почувствовав, что к нему мягко относятся и выполняют все его желания, Акира начал переходить все границы, которые когда-то удерживали его. Не было запретов, а если и ставились, то он, поняв как можно повлиять на детектива, напролом шёл к своей цели. Это всё было похоже на игру, весёлую игру по его правилам.

Шики не выдерживал и начал проявлять больше агрессии к парню. Вот только почему-то это действовало на него самого, а не на Акиру. Иногда мальчик мог посмотреть так, что забыть о его состоянии становилось просто невозможно. И детективу, скрипя зубами от ярости, приходилось держать себя в руках.

Следующим вечером, Акира заявил, что хочет увидеть город.
— Как будто ты его раньше не видел, — одеваясь, недовольно произнёс Шики. Игра в няньку ему порядком надоела, и сдержаться становилось всё сложнее.

Вчера он чуть не довёл мальчишку до слёз, а это могло кончиться новым срывом. Так что сегодня придётся заглаживать свою вину.
— Но я почти его не помню… — сжимая в руках шарф, произнёс мальчик.
— Ты просто заставил своё сознание не думать об этом. Всё ты помнишь. Пошли.

Ну да. Это что-то вроде защиты. Его поведение, слова, действия — всё свидетельствует о том, что он хочет отгородиться от прошлого и, возможно, забыть его. Вся его весёлость, милые капризы… Это всё не он. По ночам, Шики несколько раз слышал тихие всхлипы мальчика, а раз, зайдя в комнату с утра, пока тот спал, увидел его настоящего.

Акира беспокойно спал, сжимая подушку с такой силой, что ещё немного, и она порвалась бы. Ему снился сон. А может, и не сон. На щеках были две свежие дорожки от слёз, а губы чуть шевелились. Он просил не делать ему больно.

Шики явно различал его шёпот. Он несколько минут неподвижно стоял, глядя во взрослое лицо, на котором отражались все пережитые муки. Потом бесшумно вышел за дверь.

Акира всё помнит и никогда не забудет. Он пытается это сделать, но у него не выходит.
Снова размышляя о психике, Шики не заметил, как, гуляя, они очутились в Восточном районе. Он так бы этого и не понял, если бы не обнаружил, что мальчик одиноко стоит напротив дома. Своего дома.

Детектив осознал свой промах слишком поздно. Акира стоял, практически не шевелясь, безотрывно смотря на свой дом. Без сомнений, он узнал его. Ещё как.

Ветер раздувал его волосы, а солнечные лучи скользили по коже, отражаясь в серебристых глазах. Чуть приоткрыв рот, Акира с лёгким удивлением смотрел на здание. Вокруг стояла гробовая тишина.

Шики сделал шаг к нему. Почувствовав это, Акира медленно вытянул в сторону руку, с поднятой вверх ладонью, жестом останавливая его. Удивление сменилось равнодушием и пониманием. Доверчивая улыбка с лица ушла, глаза перестали быть пустыми. Губы чуть дёрнулись и слегка приоткрылись, будто он хотел что-то спросить.

Но вопрос так и не прозвучал. Удивление переросло в мягкую улыбку. Он развернулся и посмотрел на Шики.
— Красивый дом. Кажется, я в нём жил, да? — продолжая улыбаться, Акира подошёл к мужчине.
— Да. Ты жил в нём, — настороженно проговорил детектив, изучая состояние мальчика.
— Шики, пойдём. Мы ещё в парк не сходили! — взяв его за руку, Акира направился прямо по дороге. Нахмурившись, мужчина последовал за ним, не видя, что парень скосил глаза, кидая грустный взгляд на свой дом.

Домой они вернулись поздно, оба измотанные прогулкой. Скинув с себя вещи, Акира первым делом побежал на кухню и начал рыться в холодильнике.
— Постой, я сам всё сделаю, — устало произнёс Шики, отгоняя мальчишку от холодильника. — В прошлый раз ты вылил всё, что мог. Лучше просто посиди и подожди.

Акира покорно вышел в гостиную и устроился на диване. Одна мысль не давала ему покоя, а картинка так и стояла перед глазами. Этот дом… Ведь он правда жил в нём. Он знает, что внутри. Он знает, что его комната была на втором этаже. Он знает, что в ванной холодный кафель, особенно, если прислониться к нему лицом… И соевые котлеты лежат в холодильнике… Потому что они уехали, и ничего кроме них не оставили Акире… Не оставили своему сыну.

— Акира? Ты будешь есть или нет? Сколько тебя можно ждать? — Шики недовольно выходит с кухни и кидает раздражённый взгляд на мальчика. Акира вздрагивает от резкого голоса, чуть испуганно поднимает голову и, увидев Шики, снова улыбается.

Мужчина прищуривает глаза, уловил еле заметное изменение в его поведении.
Обед прошёл в молчании. Быстро всё съев, Акира скрылся в своей комнате, сказав, что устал. Шики лишь пожал плечами и проводил его задумчивым взглядом.

========== Мысли и чувства ==========

С того дня Акира снова стал меняться. Капризность и детскость постепенно сошли на нет. Он стал реже улыбаться и чаще сидеть в своей комнате. И говорил он с каждым днём всё меньше. А через две недели и вовсе перестал. Снова.

Шики пытался с ним заговорить, но как только он это делал, мальчик странно смотрел на него, словно не понимая, кто перед ним стоит. И тут же уходил к себе в комнату. Чтобы подумать.

С того дня, Акира начал помнить свои сны. Они всегда ему снились, но просыпаясь каждое утро, он их благополучно забывал. А теперь нет. Яркие образы вспыхивали в его сознании, каждый день прибавляя новую картинку. Красных было больше всего.

Чем больше Акира вспоминал свой дом, тем длиннее становилась цепь произошедших событий. Всё это превратилось в какую-то киноплёнку, запись на которой он просматривал каждый день. И мысли. Много мыслей заполняло чистый разум. Он не хотел этого. Только не снова… Акира так долго избавлялся от них, а теперь они вползали к нему в голову, стоило ему только что-то увидеть или услышать. Весь мир стал одним сплошным раздражителем и напоминанием.
День и ночь он только и делал, что думал, пытаясь упорядочить всю эту кашу. Голова ужасно болела, но от мыслей он теперь избавиться не мог. Как от вируса, который поразил тело.

Только немного разобравшись с головой и осознав все события своей жизни, он получил новую порцию неразберихи. И она была сложнее, чем мысли.

Чувства хлынули в тело, как вода в иссохшее русло реки, прорвав, наконец, плотину.

Лёжа на кровати и вгрызаясь в подушку, Акира часто дышал, пытаясь подавить в себе этот поток. Биение сердца, слёзы, боль, страх, отчаяние… Он чувствовал всё и сразу. Тело не справлялось с эмоциями и тоже реагировало по-своему.
Убийство, предательство, боль, пустота, забота… Это ряд, который ему удалось выстроить, подчиняя свои чувства каждому из этапов жизни. И последние он обдумывал более тщательно.

Шики… самое противоречивое воспоминание, которому принадлежало уйма чувств и эмоций. Как только его образ всплывал в голове, Акира начинал мелко дрожать или, наоборот, расслаблялся и улыбался. Последние несколько дней он засыпал и просыпался с мыслями о нём. Плохими и хорошими, не зная, что теперь делать и как поступить. Как относиться к нему.

Он всё вспомнил, хоть и не забывал. Его отношение к детективу поминутно менялось, перепрыгивая с одного чувства на другое. От жгучей ненависти до какой-то нелепой привязанности. Но пока Акира не видел его, отрицательных чувств было больше.

Взгляд красных глаз теперь не был приятен, а руки не согревали. Потому что он виновен во всём. Как и говорил. Да, наконец-то все те слова, произносимые многими вечерами, усвоились в сознании парня. Наконец-то, всё встало на свои места.

Проснувшись однажды утром, Акира впервые заметил, что из его окна видно сакуру. Странно, что он её раньше не замечал. И странно, что он вообще раньше ничего не видел. И Шики тоже.

Несколько дней назад, разобравшись в себе, Акира впервые увидел и услышал его. Выйдя из своей комнаты, он медленно прошёл на кухню и уже хотел сесть как обычно на своё место, но застрял на полпути. Шики, сначала не обращавший на него внимания, медленно поднял голову и посмотрел в глаза. Прямо и глубоко.

Внутри всё неожиданно сжалось, а сердце забилось быстрее. Это он… главный герой его жизни, как ни крути. Он сделал с ним всё это. Из-за него разум был чист, а сейчас вновь наполнился всем, чем только можно. Но сейчас он другой, совсем не тот дьявол, что остался в воспоминаниях. Он смотрит не так, он движется не так. Он дышит по-другому. Почему?
Акира смотрел на мужчину, словно видел его впервые в жизни.

Потом поняв, что уже больше пяти минут стоит посреди кухни, быстро сел и начал есть, уткнувшись в свою тарелку.
— Что с тобой? — низкий тихий голос раздался в помещении. Акира вздрогнул и поднял на Шики глаза.
И говорит он тоже теперь не так.
— Ты ведь всё понимаешь, верно? Это не тот безумный взгляд, что был раньше. Акира, ты… — Шики медленно приподнял его голову за подбородок и заглянул в глаза, — так на меня смотришь теперь…
Поток разных чувств ударил в голову, и кровь прилила к щекам. Акира вскочил со стула и молча сбежал в свою комнату.

Заперевшись, он уселся на кровать и уставился на дверь.
Как, как он теперь на него смотрит? С ненавистью? Страхом? Надеждой?

Он должен ненавидеть его. Он должен мечтать убить его, сделать больно, унизить, стереть из сознания.
Да, такие мысли были в самом начале. Только вот они постепенно сгорали или тонули в море других чувств. Сейчас детектив прикоснулся к Акире, и парень почувствовал совсем не злобу. Боль, возможно. Но вот только боль не от того, что было, а от того, что есть. Ему до сих пор больно, только эта боль не из прошлого, а настоящего.

Забравшись на кровать, Акира снова начал думать и вспоминать. Оценивать действия и своё и его поведение. Несколько моментов бросили его в жар. Он вспомнил, как сидел у него на коленях. Сильные руки сжимали его, гладили, а голос тихо шептал на ухо слова… Залившись краской, Акира продолжил ряд. Он сам бежал к нему, когда тот приходил с работы. Тоже обнимал, а один раз даже заснул у него на коленях!

— Ужас какой… — тихо прошептал Акира, пытаясь понять причину своего поведения. Но кроме как — ему было хорошо — он ничего придумать не смог.
Переключив свои мысли на противоположные, он заскользил руками по телу. На руках длинные шрамы. Они чувствуются сразу же. Спина и бока тоже негладкие, как раньше, а здесь…

Рука забралась под брюки, ощупывая повреждённые участки тела. Прикрыв глаза, Акира усмехнулся. Всё зажило, но…
Парень поморщился, вытаскивая руку из штанов, боясь вспоминать то, что было с ним в том месте.
Почему он такой жестокий? Почему Шики такой…

Акира обнял подушку, пряча в неё лицо. Почему он такой мягкий сейчас? Так обращается с ним. Чуть ли не с нежностью. Будто два разных человека были рядом с мальчиком. К одному он чувствовал ненависть, ко второму — тепло. Вот если бы избавиться от одного из них, тогда… Что тогда?

Три дня он смотрел на него по-другому. Три дня пытался понять, чего же он хочет. Не вышло. Всё не так. Чувства не те, мысли не те… Он не может больше ни видеть, ни слышать его. И смотреть на него. Потому что… Потому что не может решить это противоречие в себе.

Уйти. Уже три дня он думает, как бы уйти отсюда. Уйти, чтобы больше никогда не видеть его. Домой. Только вот, ждут ли его дома? Он плохо помнил, как очутился в больнице, но видимо, без поддержки отчима не обошлось.
Три дня он обдумывал это и, наконец, принял решение. Сбежать отсюда. Сбежать от него. Сбежать от себя. Снова.

Завтра с утра, когда детектив уйдёт на работу, Акира сбежит из этого дома.

========== Желание ==========

Вечером Акира никак не мог уснуть, поэтому просто сидел на кровати, обхватив колени руками, и приводил в порядок мысли, успокаивая себя и готовя ко сну. Надо хорошо выспаться, завтра будет тяжёлый день.

Только прикрыв глаза, Акира почувствовал, что дверь отворилась, и в комнату бесшумно скользнула тень. Парень вздрогнул, когда Шики материализовался у него на кровати, будто из воздуха. Потом снова опустил голову между голеней и крепче обхватил себя руками. Почему-то уши внезапно стали горячими. Он не ожидал, что детектив придёт к нему сам. Видимо, ему уже надоело играть в молчанку.

— Похоже, ты всё начал понимать, раз смотришь на меня так, — выставив руку, Шики опёрся на неё, подаваясь вперёд. Акира ничего не ответил, вслушиваясь в замирающий в тишине голос. Мысли снова превратились в винегрет, как только парень почувствовал рядом с собой его. Ненависть или привязанность? Что выбрать? Он чувствует и то и то, и ещё целую кучу чувств между этими двумя.

— Снова пытаешься уйти в себя, перестав говорить со мной? Или это твоё настоящее «я»? — голос Шики звучал спокойно и даже немного грустно, — ты уже примерил на себе столько обликов, что я не знаю, что это — твоя новая стадия психоза или истинная форма.

— И ты так спокойно говоришь об этом? Словно я виноват, что мой разум теперь ненормальный! — громкий голос, почти крик, раздался в тишине ночи. Они оба замерли, глядя друг на друга. Акира чуть приоткрыл рот, не понимая, почему так внезапно сорвался. Шики тоже удивленно смотрел на мальчика, хотя на его лице проскользнула улыбка. Наконец-то заговорил. И ещё как.

Чтобы успокоить себя, Акира обхватил подушку и уткнулся в неё лицом. Парень и сам не понимал, почему так себя ведёт. Слова детектива вывели его из себя, склонив чашу весов в пользу ненависти. Ему хотелось кричать и выплеснуть всю боль и злобу, которая скопилась за эти полгода, на него.
Кровать скрипнула, и прохладная ладонь несильно сжала его руку.

— Не трогай меня, — тихо произнёс Акира, чувствуя, как по коже пробежали мурашки. Внутренние весы опять дёрнулись.
— Тебе же нравилось, когда я обнимал тебя. Ты искал тепла и сам хотел посидеть у меня на коленях. Неужели не помнишь?
— Помню. Я всё помню. И твоё тепло, и твою боль… — его чуть передёрнуло, и Шики отпустил руку.

— Да, видимо ты окончательно пришёл в себя. Ну наконец-то. Теперь хотя бы можно поговорить с нормальным человеком. Чего ты хочешь от меня? — Шики выпрямился и холодно посмотрел на него.

— С какой стати ты решил заговорить об этом? — тихо сказал Акира, — всё ещё пытаешься загладить свою вину? У тебя это неплохо выходило всё это время. Я даже перестал понимать, что чувствую к тебе. Перестал видеть истинное лицо. Хотя, я до сих пор тебя не знаю. Только не думай, что твоя забота что-то изменит. Хотя, ты старался, Шики, — на последних словах Акира иронически улыбнулся.

— Говори: чего ты хочешь от меня? Хочешь отомстить? Попробуй, но у тебя это не получится. Хочешь денег? Я дам тебе, сколько пожелаешь.
— Не пытайся откупиться от меня! — Акира резко сел и кинул в детектива подушкой. — Сломанную жизнь не вернут никакие деньги! Хочешь избавиться от меня любым способом? Раньше надо было это делать, когда я ничего не понимал и не чувствовал! — из распахнутых глаз потекли слёзы. Словно очищая их, они придавали новый цвет. На этот раз, изумрудный.

— Тогда чего ты хочешь? — Шики обхватил его руки и прижал тело к кровати. Неожиданно, ему захотелось оказаться ближе к этим чистым глазам. Интересно, цвет поменялся от слёз?

Акира сначала хотел что-то возразить, но его рот застыл на полуслове. Кровавые глаза настойчиво смотрели, расплавляя его собственные. Тёплое дыхание коснулось кожи. Телу стало жарко. Неожиданно, из головы исчезли все слова, а слёзы перестали литься из глаз. Словно это было нормально. То, что они так близко сейчас.

— Хм… А тело-то привыкло ко мне. Смотри, как тянется. Знает, чего хочет, — Шики мягко улыбнулся, — и сердце забилось быстрее. Интересно, с чего бы это? От страха или от чего-то другого? — алые глаза заставляли буквально задыхаться Акиру. Кровь прилила к щекам от его слов. Стиснув зубы, он с трудом отвёл глаза.

— Я знаю, чего ты хочешь. Сейчас ты этого не признаешь, а может, и не понимаешь сам. Но когда твой мозг рассуждал на более низком и открытом уровне, ты не мог скрывать своих желаний. Дети всегда просят то, чего хотят. И ты просил, — голова мужчины склонилась к самому уху парня, — ты просил согреть тебя.

Шики опустился ниже, осторожно накрывая Акиру своим телом.
— Нет… — борясь сам с собой, мальчик даже не заметил, как его начало трясти. Это тепло… Неужели он хочет его, после того, что с ним сделали? Неужели это тепло согревает его?
— Ты не можешь отрицать того, что является истиной, — тихо произнёс Шики, почти касаясь губами его шеи. Мужчина чувствовал, как несётся кровь по телу Акиры, как она пульсирует под кожей. Как она разогревает шею и всё остальное тело. Интересно, что будет, если…

Акира немного брыкнулся под ним, пытаясь освободиться. Шики лишь сильнее прижал его. Нет. Теперь ты не сбежишь, пока он не исполнит своё внезапно появившееся желание. Улыбнувшись, Шики мягко прикусывает кожу на пульсирующей шее.

По телу проходит лёгкая дрожь, и Акира замирает, затаив дыхание.

То что надо. Его реакция превосходна. «Воспитание» парня привело к интересному результату, которого Шики не ожидал. Такой приятный сюрприз. Сейчас ему очень нравится этот результат. И он, как нельзя, кстати.
Язык медленно проводит по тому же месту.
— Не больно? — согревая дыханием влажную кожу, вкрадчиво произносит Шики, снова чувствуя, как парень непроизвольно дёрнулся.

— Слезь с меня… — ошарашено шепчет Акира испуганным голосом.
Шики приподнимается и, опираясь на руки, странно смотрит на него.

— Боишься? — медленно убирает волосы с его лица, — но только не меня. А себя. Своих реакций и желаний. А я нет. Я всегда исполняю свои желания. Когда ты был не в себе, я не трогал тебя, хотя признаю, что-то такое чувствовал. Иначе бы не держал так долго при себе и не тратил уйму времени на то, чтобы перевоспитать тебя под себя. Признаться, твоя «форма» поглощала все желания, и я сам не понимал, к чему это всё ведёт. А вот теперь… когда ты освободился от своего кокона… у меня больше нет причин отступать. Тем более, ты уже и сам отвечаешь мне, — он снова усмехнулся, глядя в ошарашенное лицо подростка. Акира замер на месте, боясь пошевелиться или закрыть глаза. Детектив снова склонился, чуть погладив его по щеке.

— Акира, почему ты не сопротивляешься? Не понимаешь?
— П… понимаю, — заикнувшись проговорил парень, — я же попросил тебя слезть с меня. — напряжённо закончил он.
— Неубедительно попросил, — Шики прищурил хитрые глаза, продолжая в упор смотреть на мальчика. — Знаешь, Акира, похоже, мне придётся извиниться перед своим подчинённым. А это как-то не по форме, — задумчиво проговорил Шики, а потом быстро обхватил его лицо руками.

— Что…? — Акира испуганно приоткрыл рот, пытаясь спросить. А детектив только этого и ждал. Воспользовавшись ситуацией, он быстро приник к губам парня и проник в рот языком.

От неожиданности Акира выгнулся и вцепился руками в нападающего, но только сильнее прижался к нему. Горячий язык заполнил его рот, заставив почувствовать жар. Приоткрыв рот, Акира что-то промычал, в то время, как его стенки исследовали игривые движения. Поэтому, мычание стало похоже на стон.

Услышав этот звук, Акира покраснел и чуть расслабился, тут же начав чувствовать удовольствие от поцелуя. На мгновение потеряв голову, он уже отвечал на ласку. Почувствовав, что парень перестал сопротивляться, Шики оторвался от него и лукаво взглянул на растерянное и смущённое лицо, на котором отражался целый букет противоречий.

— У тебя ведь не было девушки? — мужчина сел на него и приподнял край футболки.
Акира замотал головой, сбитый с толку своими ощущениями от поцелуя и одновременно думая, почему он до сих пор так спокойно лежит здесь.
— Прекрасно. Значит, сейчас ты станешь полностью моим, — его ладони скользнули по телу.
— Что ты делаешь? — Акира, наконец, пришёл в себя и, гневно смотря на Шики, попытался отстраниться.
— Раз ты так запомнил мою боль, то и ласку тоже запомнишь, — безапелляционным тоном сказал мужчина, подминая мальчика под себя, не позволяя сбежать, и ещё раз поцеловал.

========== Поле боя ==========

— Нет! — парень закричал сквозь поцелуй и с усилием оторвался от настойчивых губ. — Не позволю!
Зацепившись за кровать, Акира рванулся и, перевернувшись на живот, как раненый на поле боя, выполз из-под детектива.

— Куда собрался? — Шики схватил его за ноги и, преградив путь к отступлению, снова оказался сверху, прижимая мальчика к кровати. — Ты знаешь, что дезертирство с поля боя карается расстрелом? А приказы начальства не обсуждаются.

— Мы не на войне, и ты не мой начальник, какое бы звание у тебя ни было! Пусти меня… — задыхаясь, прошептал парень.
— Зачем? — Шики мягко облизнул краешек уха. Акира громко выдохнул и чуть задрожал от ласки.
— Как это зачем? Я не хочу, чтобы меня снова изнасиловали! Что…

Шики ловко пробрался под футболку парня и, забравшись вверх по телу, мягко дотронулся до сосков. Акира прикусил язык и сжал покрывало. Неожиданный и приятный жар внизу живота застал его врасплох.
— Я не собираюсь тебя насиловать. И твоё тело уже это понимает, — одна рука спустилась вниз и несильно сжала пах. — Здесь уже хорошо, да?

Горячо. Горячо и сладко. Приятно. И хочется большего. Чтобы это было не через брюки. Чтобы эта рука прикоснулась к его существу беспрепятственно.
Акира замер на месте, поняв, о чём только что подумал. А пока он размышлял, с него стянули футболку. Мозг не успевал за действиями и неправильными мыслями. Выкинув всё из головы, он сжался и, попытавшись подавить неожиданное желание, снова дёрнулся.

— Акира, — крепче сжав сопротивляющегося парня, Шики тихо засмеялся. — Я тебе столько игрушек купил, заботился о тебе все эти полгода. Ты жил в тепле и достатке, абсолютно ничего не делая. Как в санатории. Неужели ты совсем не хочешь отблагодарить меня? — сахарным голосом прошептал детектив, покрывая поцелуями шею.

— Что? — покраснев с ног до головы от поцелуев и от слов, вскричал парень, — Благодарить? Да ты мне жизнь сломал! Пытал, бил, насиловал! Да игрушки — это самое меньшее, что ты сделал! Пусти! — продолжая вырываться, верещал Акира.
— Но ведь они были хорошими и доставляли тебе радость. Я бы мог просто убить тебя или сдать обратно в больницу. Но ведь не сделал же. И ты, как ни странно, пришёл в себя.

Акира снова открыл рот, чтобы продолжить дебаты, но Шики, повернув его голову, заткнул парня поцелуем. Пока мужчина играл с его языком, Акира понял, что кровь опять приливает к щекам. Потому что хорошо… так приятно… Мягко и горячо…

Шики ослабил напор, чувствуя, что парень разомлел от поцелуя. Тяжело дыша, Акира отвернул голову и полностью опустился на кровать, пытаясь скрыть своё состояние.

— Не хочу… — не особо уверенно прошептал он в подушку, — Не хочу, чтобы ты делал со мной это.
— Да? А кого тогда хочешь? Кто может делать это с тобой? — Шики перевернул его на спину и с ухмылкой заглянул в лицо.
— Любой, только не ты… это просто невозможно, я не могу принять того, что именно ты будешь делать это со мной. Так неправильно! — прямо сказал парень, буквально слыша, как задняя мысль кричит о том, чтобы это делал именно Шики. И больше никто другой.
— А по-моему, наоборот. Всё выйдет симметрично и логично. Круг замкнётся, — Шики сжал его руки и серьёзно посмотрел сверху. — И только попробуй думать о ком-то, кроме меня, — угрожающе заключил он.

Акира напрягся всем телом, чувствуя оковы на своих руках. Он пытался пошевелиться, но трение паха о бедро мужчины заставило его замереть на месте. Поймав алый взгляд, он отвёл глаза в сторону.
— Я же ненавижу тебя… — почти закрыв глаза, прошептал Акира, стараясь хоть как-то придать уверенность своим словам и склонить чашу весов в эту сторону.
— Звучит так, будто уже сомневаешься в этом.

Шики положил ладонь на его грудь в районе сердца. Акира распахнул глаза, чувствуя, как оно забилось быстрее. Почему?
— У меня тот же вопрос, — словно прочитав его мысли, Шики усмехнулся, — Наверное, от ненависти. Ведь больше нет причин, — оторвав руку от сердца, он скользнул вниз и резко расстегнул молнию на брюках.

Тихое рычание наполнило комнату. Акира снова дёрнулся, на этот раз удачнее. Каким-то образом, ему удалось освободить руки, но Шики он скинуть с себя просто физически не мог. Поэтому упёрся руками ему в плечи, держа на расстоянии и выразительно смотря в глаза.
— Я же попросил тебя.
— О чём, Акира? — пальцы снова скользнули по телу, и медленно стали забираться под трусы.
— Нет! — парню пришлось убрать руки с плеч, чтобы перехватись наступление снизу.
Перехватить-то он перехватил, только вот хищная улыбка свела все усилия на нет.

— Уже весь истёк там. Не ожидал от тебя такого поведения, Акира. Видимо, тебя возбуждает собственное сопротивление. Что ж, я не против поиграть ещё в эту игру. Здесь у нас вкусы совпадают — меня тоже это заводит. Можешь сопротивляться сколько хочешь. Только не делай вид, что тебе неприятно.

Обездвижив парня словами, Шики снова сжал его руки и без промедления начал губами и языком исследовать тело. Прикусив сосок, заставил мальчика чуть выгнуться и сбить дыхание. Запрокинув голову, Акира тихо простонал, чувствуя, как тело впитывает эти прикосновения.

— Но я не хочу этого! — выгибаясь под ним, прокричал парень в потолок, обращаясь не то к детективу, не то к своему телу.
— А что ж тогда так извиваешься? И просто тянешься за моим языком.

Шики, наконец, освободил его руки, теперь уделяя внимание одному лишь телу. Спускаясь ниже, он обхватил Акиру за пояс и обвёл языком пупок. Парень чуть втянул живот, пытаясь хоть как-то отдалиться. По телу прошла дрожь. Шики усмехнулся, почувствовав это. Акира тоже почувствовал свою и его реакцию и отвернул голову в сторону, не зная, что сказать.

— И, тем более, одно доказательство уже налицо, — язык спустился ниже, лёгкими пульсирующими движениями надавливая на пах. Акира только сильнее вцепился в подушку и, стиснув зубы, закрыл глаза.

Оторвавшись от тела, Шики серьёзно посмотрел на сопротивляющееся лицо с зажмуренными глазами. Он осторожно взял руку мальчика и, подняв её вверх, медленно провёл языком вдоль плеча и предплечья по длинному шраму. Парень открыл глаза и посмотрел на детектива.

— Я ведь тоже помню, Акира, — спокойно произнёс тот, принимаясь за вторую руку. А потом проделал тот же путь поцелуями. На обеих руках. На мгновение мальчику показалось, что это занятие причиняет Шики боль.

Этим прикосновениям, пропитанным болью и виной, Акира не мог сопротивляться. И как только эта мысль проскользнула в голове, он понял, что его оборона пала. Тело успокоилось и расслабилось. И сердце тоже забилось в ином ритме. Добившись покорности, Шики, наконец, разделался с так мешающими ему штанами парня. Акира смущённо сжал бёдра, хотя таким образом скрыть всё равно ничего не мог. Снова покраснев, он попытался что-то сказать в своё оправдание, но довольный взгляд красных глаз заставил горло пересохнуть.

Вдоволь насмотревшись на голого, не знающего куда себя деть от стыда парня, Шики развёл его бёдра и устроился между ног.
— Интересно, когда ты кончал, о ком ты думал? — кончики прохладных пальцев коснулись возбуждённой плоти. Акира снова дёрнулся на кровати и тихонько простонал, чувствуя, как исполняется его недавнее непристойное желание.
— Неважно. Теперь ты будешь думать только обо мне. И о моём языке, — говоря это, Шики начал медленно проводить языком по истекающей плоти, наслаждаясь каждой реакцией мальчика. И не спуская с него пристального взгляда.

По телу Акиры снова прошла приятная дрожь. И не один раз. При каждом прикосновении горячие волны возбуждения накрывали его, перерождаясь в дрожь. Это гораздо лучше, чем пальцы. Познав новое ощущение, Акира, словно наркоман, захотел ещё больше. Парень открыл глаза и посмотрел на детектива. Влажные губы чуть шевельнулись.

— Тебе уже этого мало, Акира? — насмешливо произнёс Шики. Мальчик лишь отвернул голову, уязвлённый его интонацией.
 — Ну конечно. Нам же нужно хоть чем-то ещё показывать своё сопротивление. Тело-то уже не в состоянии этого сделать, — всё так же держа парня за бёдра, мужчина забрал его член к себе в рот.

Акира тут же вскрикнул от удовольствия и напрягся всем телом, подаваясь вперёд. На мгновение лицо озарилось улыбкой. Шики выполнил его желание. Это то, чего он так хотел. Чужие прикосновения к его плоти, да ещё такие горячие и откровенные, доставляли всё больше наслаждения.

Почувствовав, что мальчик уже на пределе, Шики оторвался от трепещущего тела и снова плотоядно улыбнулся. Акира немного укоризненно и настойчиво посмотрел на него. Но теперь в его взгляде появилось что-то новое. Первые нотки разврата.
— Я… хочу ещё, — мысль, которую он держал в себе, вырвалась наружу, не контролируемая разумом. Услышав свой сладкий голос, Акира прикрыл рот рукой и, став пунцовым, взглянул на детектива.
— Хм… кажется, кто-то проговорился. Неужели у тебя появилась такая мысль, Акира? И с чего бы это? — его глаза загорелись, но он не спешил выполнить просьбу. Любуясь робкой похотью, мужчина только погладил его бедро.

— Твой жар вырывается наружу, раскаляя тело. Такой горячий… — Шики опустился и поцеловал парня, пытаясь отвлечь его от своего следующего действия. Акира с наслаждением позволил языку проникнуть в свой рот.
Почувствовав, что мальчик перестал отдавать отчёт своим действиям, Шики мгновенно проскользнул в его раскрытое тело пальцами.

Акира резко оторвался от губ и замер, боясь пошевелиться или сделать хоть что-то.
— Нет… не так… — он со страхом смотрел на Шики, теперь уже умоляя прекратить.
— Акира, — мужчина прикоснулся к его лицу, — Это же не больно. Чувствуешь? — пальцы нащупали приятную точку, вынуждая Акиру снова изменить ход своих мыслей.
— Ведь не больно, когда я делаю так? — несколько осторожных движений заставили Акиру тяжело дышать.
— Не больно, но… Нет! — пока Акира пытался возразить и привыкнуть к ощущениям, Шики, вытащив пальцы, проник в него сам.

Вцепившись в постель, парень попытался отползти, чтобы избавиться от ощущения, что в нём что-то есть. Шики схватил его за плечи. Акира медленно поднял на него широко раскрытые глаза.
— Не надо… — парня начало мелко трясти.
От воспоминания того, что детектив делал с ним, слёзы медленно скатились по щекам, а тело сжалось.

Это может снова его сломать или…

Шики медленно двинулся, следя за каждой реакцией мальчика. Сначала тот продолжал сжимать простынь, напрягаясь всем телом в ожидании боли. Но её не было. Равномерные неглубокие толчки постепенно расслабляли его, а огонь, образовавшийся от соприкосновения двух тел, начал обжигающе нестись по венам.

Щёки покрыл яркий румянец. Растрёпанные волосы прилипали ко влажному лбу. Акира зажмурился и, перестав сопротивляться, думал лишь о том, чтобы мужчина побыстрее кончил и вышел из него. Это можно терпеть, ничего страшного… Это не больно. Не так, как тогда…

— Нет, так не пойдёт. От секса нужно получать удовольствие, а не ждать, пока он закончится, — Шики просунул руку под поясницу, заставляя парня немного выгнуться. Затем приподнял одну ногу, отводя колено в сторону, и двинулся чуть глубже.

Тело в его руках вздрогнуло и напряглось. Акира, всё ещё жмурясь, приоткрыл рот и стал часто дышать. Руки сильнее сжали простынь.
    — Здесь, да? — довольно произнёс Шики, делая так ещё раз. Мальчик простонал. Бедра немного раскрылись, как бы прося проникнуть в него. Шики сразу почувствовал, что в нём стало легче двигаться.

— Наконец-то ты принял меня, — мужчина склонился и провёл языком по закрытым глазам.
    — Акира, — довольно протянул он, сделав ещё один толчок. Сильнее и несдержаннее. Стон вышел ответным. Парень открыл глаза, а вот рот уже закрыть не мог. И своё тело образумить тоже.

— Акира… Что, понравилось? — чувствуя, как мальчик нетерпеливо сжимает мышцы, с усмешкой произнёс Шики. Вытащив руку из-под поясницы, он провёл по рёбрам, вновь вызывая трепет. Насладившись этой реакцией, детектив двинулся по животу, остановившись в самом низу. Акиру затрясло. Он, задыхаясь, смотрел на мужчину, стыдясь попросить о том, чего очень хотел.

— Скажи мне, — Шики стал двигаться медленнее, ощущая, как тело мальчика не хочет отпускать его. Парень только напрягся и замотал головой, тихо простонав от нетерпения.
— Говори. А то я продлю эту пытку, — чуть ли не остановившись, сказал детектив.

Продолжая смотреть на него, Акира чуть слышно произнёс:
— Дотронься до меня…
Потом зажмурился, будто боясь, что его поругают за это.
 — Я хочу… Ааххх!

Шики сжал в руке его плоть и проник во всю длину, заставив Акиру кончить. Голова парня откинулась назад, а по телу прошла сладкая судорога. Ноги сжали партнёра. Часто дыша, Акира опустился на кровать. Насладившись его последними стонами, Шики вышел.

— Я кончил в тебя. Надеюсь, ты не против? — усмехнувшись, сказал он, небрежно проведя по влажному бедру парня.
— Как будто я мог это изменить, — тихо проговорил Акира и, повернувшись на бок, сжался калачиком. Он не мог смириться со своим унижением и падением.
— Что с тобой? — Шики поцеловал его колено и двинулся вверх по бедру, — тебе же понравилось. Надеюсь, отрицать не будешь. Ты так ещё никогда не кончал, верно? — губы уже добрались до поясницы, а рука сжимала колено.
— Да. Никогда, — отстранённо произнёс юноша, — почему-то только ты заставляешь меня чувствовать всё так контрастно и насыщенно. Раскрашиваешь мой мир разными красками.
— Я же сказал, что ты запомнишь мою ласку, — Шики надавил на тело, заставив его лечь на живот.

Руки мужчины опустились на изуродованную спину. Он медленно провёл пальцами по выступающим на коже шрамам. Почувствовав это, Акира сжал кулаки.
— Неужели тебе это приятно? — с отвращением сказал он, когда губы коснулись его плеч.
— Хм… Может, я наслаждаюсь своими следами на тебе? Почему мне должно быть неприятно? — Шики двигался вниз, целуя его спину.
— Потому что. Моё тело изуродовано, а психика нарушена. Я калека, слабое растение, которое любой может втоптать в грязь… Ненавижу себя… — Акира уткнулся лбом в подушку, чувствуя, как глаза наполняются слезами от беспомощности, — Зачем тебе это нужно?

Рука детектива обхватывает горло парня. Сжимает сильнее, заставляя оторваться от кровати. Ещё сильнее. Дышать становится тяжелее. На глаза снова наворачиваются слёзы, только вот теперь не от беспомощности.

— Шики? — в голосе мальчика слышится испуг.
Он чувствует чужое дыхание прямо около своего уха. Горячее и обжигающее. Хватка чуть ослабевает, но намерения явно остаются теми же.

— Потому что я хочу тебя, — медленно, делая акцент на каждом слове, шепчет Шики, — Я хочу, чтобы ты принадлежал только мне. Хочу брать тебя, хочу слышать, как ты стонешь от удовольствия подо мной, хочу, чтобы ты истекал только от одного моего прикосновения, я хочу видеть, как твоё тело жадно требует моё, хочу кончать в тебя, хочу оттрахать тебя так, чтобы ты захлебнулся в собственной сперме. Да… — он тихо засмеялся, — тогда ты уже не будешь думать ни о чём другом, кроме этого. Тебе будет не до твоих глупых мыслей.

Отпустив его горло, Шики немного отстранился и скользнул взглядом по телу. Обнимаясь с подушкой, Акира напрягся, сильно сжимая ноги. Детектив хищно облизнулся.

— Что это, Акира? — он с силой развёл его бёдра и скользнул рукой между ног. Парень дёрнулся и испуганно посмотрел на мужчину, красный как рак.
— Так я и знал, — довольно проговорил Шики, сжимая его член. — Хм, а я ведь даже не трогал тебя. Так возбудился от моих слов? Представил уже, да? Скажи, почему у тебя встал? Что тебе понравилось больше всего из того, что я сказал? — Шики продолжал сжимать возбуждённый орган, чувствуя, как Акира приподнимает таз и громко дышит.

— Откуда я знаю, почему! — огрызнулся парень, всё больше отрываясь от кровати. — Отпусти меня, — сквозь зубы, сдерживая дыхание, проговорил он. Шики провёл по головке, и Акиру будто током шарахнуло. Парень охнул и подался к нему навстречу.

— Нет. — Шики резко поставил его на колени и без колебаний вошёл. Потом остановился, слыша, как мальчик негромко вскрикнул от резкого проникновения.
— Не отпущу. Можешь просить меня о чём угодно, кроме этого. Здесь ты не вправе выбирать, как тебе жить.

Акира лишь стиснул зубы, чувствуя, как мужчина вновь овладевает им. Или он сам отдаётся? Теперь уже всё равно…

***

Недолго пролежав, Шики поднимается с кровати и смотрит на вновь измученное тело парня, только теперь уже другой пыткой. Забрав у него всё, что только мог, мужчина бесшумно выходит из спальни.

Акира это чувствует. Он лежит не в силах пошевелиться или открыть глаза. Только на губах на мгновение проскальзывает грустная улыбка.
— Твой огонь не согреет меня. Он всего лишь сожжёт, — тихо шепчет Акира, отпуская своё сознание.

========== Сакура ==========

Она отцвела. Как всегда, слишком быстро. Всего лишь три дня можно было любоваться её красотой, а он упустил этот момент, разбираясь в себе и не обращая внимания ни на что вокруг.

Акира неподвижно лежал на кровати, смотря на последние опадающие лепестки сакуры. Сбросив весь свой цвет, дерево одиноко стояло, больше не привлекая внимания. Три дня — и жизнь этих цветов подошла к концу. Человеческая жизнь так же быстротечна, как и цветение сакуры. И можно даже не заметить, как она пройдёт.

Теперь уже поздно за чем-то бежать и пытаться поймать. Время упущено. Хотя, она снова зацветёт в следующем году, но всё равно это будет по-другому. А жизнь не может идти по кругу. И не может повториться.

Откинув одеяло, Акира медленно встал с кровати. Прохладный воздух тут же окутал обнажённое тело. Парень поёжился и инстинктивно обхватил себя руками. Будто от этого станет теплее.

Подобрав с пола свои вещи, Акира хотел одеться. Но… он грязный. Сделав шаг обратно к кровати, парень понял это. Внутри… Акира всё ещё чувствовал его. Шики ушёл, но вновь оставил следы на мальчике.

Акира с опаской скользнул рукой по телу, боясь, что оно снова повреждено. Спустившись ниже, он почувствовал, как пальцы стали влажными. Быстро поднёс руку к глазам и посмотрел на неё. Нет, это не кровь, это…

Кинув одежду на кровать, Акира стремительно направился к душу. При резких движениях он почувствовал, что спина немного ноет, но это было несущественно. Влетев в ванную, он тут же включил воду и встал под горячие струи. Только вот мыться как-то не хотелось…

Закрыв глаза, парень так и простоял несколько минут, чувствуя, как вода касается его тела. Мысли сразу напомнили о том, о чём думать пока не хотелось. Опомнившись, он резко открыл глаза и занялся тем, зачем пришёл.

Выйдя из ванной, Акира снова вернулся в спальню, чтобы одеться. И только сейчас вспомнил о времени. Час дня. Ха-ха. Кажется, сегодня он собирался встать пораньше, чтобы уйти.
И что теперь делать?

Спустя несколько минут, Акира одиноко сидел на кухне, машинально размешивая сахар в чае. Шики давно ушёл. А он нет. Парень только и думал о прошлой ночи. Зря он остался в этом доме. Зря он потратил эти три дня на какие-то непонятные раздумья. Нужно было сразу уходить, а теперь произошло вот это. Он переспал со своим насильником. В голове не укладывается. С человеком, который сломал его жизнь, который буквально свёл с ума!

Голова всё ещё болела и мозги иногда как-то странно отключались. А в глазах темнело при резких движениях. Интересно, может ли он снова сойти с ума? Пока Акира чувствует свой рассудок, но не всегда уверен в нём. Иногда он не может обосновать свои действия. Например, вчера ночью.

Кинув равнодушный взгляд на чай, Акира встал из-за стола, медленно оделся и вышел на улицу. Он не может оставаться в этом одиноком и пустом доме. Да и зачем причинять кому-то неудобства? Шики наверняка сделал это с ним из жалости или просто для удовлетворения своих потребностей. Когда Акира был психом, тот боялся сдать его обратно и как-то пытался загладить вину. Не выкидывал на улицу. А теперь…

Бродя по городу, Акира вспомнил последнюю прогулку. Единственное место, куда он может пойти. Нашарив в кармане какую-то мелочь, парень сел на автобус и поехал к своему дому. Интересно, а может ли он туда вернуться? Что скажут родители, когда увидят его? А вдруг они позвонят в больницу и его снова там запрут? Но пути назад уже не было. Вот и нужная остановка.

Немного постояв на улице, Акира ещё раз всё взвесил и пошёл по аллее. Дойдя до дома, опять встал и молча стал смотреть на него. Может быть, дома снова никого нет. Тогда ему будет легче.

Набравшись смелости, Акира постучал. В ожидании ответа, сердце громко билось. Услышав шаги на той стороне, он дёрнулся. Ещё не поздно скрыться, чтобы никто не узнал, что он был тут! Но что-то удержало парня.

Дверь открыла незнакомая девушка и, оглядев Акиру с ног до головы, вопросительно спросила:
— Вы кого-то ищите?

Акира чуть помедлил с ответом, пытаясь понять, что произошло. После болезни ему трудно было быстро соображать.
— Да. Семью Хидео. Где они?
— Они здесь больше не живут. Продали дом несколько месяцев назад и уехали. В Южную Америку, кажется.
— Ясно, — ошарашено произнёс Акира. — Спасибо.
Дверь тихо захлопнулась. Он развернулся и пошёл обратно по аллее.

Так вот оно что. Уехали. Без колебаний. Навсегда. Выбросив его, как ненужную вещь. Даже не навестили на прощание в больнице.

Ничего не видя перед собой, Акира шёл по какой-то дороге. Пройдя несколько метров, он рухнул на ближайшую лавку и попытался себя успокоить.

Перед глазами появился неожиданный цвет. Нежный розовый и белый. На земле. Откуда он здесь? Моргнув несколько раз, Акира сосредоточился на нём. Ну конечно. Как он мог не понять? Ведь с утра видел то же самое. Лепестки отцветшей сакуры мягким ковром покрывали серый асфальт. Красиво. Очень красиво. Вот только они неподвижно лежат под ногами не в силах изменить своей сущности.

Так Акира просидел почти до вечера. На улице заметно похолодало, а он был легко одет. Какая-то женщина, поинтересовалась, всё ли с ним в порядке. Он странно посмотрел на неё и, ничего не ответив, лишь покачал головой.

***
— Что Вы на меня так смотрите? — Юкихито смущённо отвернул голову от пристального изучающего взгляда. — Как будто оцениваете. Я вижу, Вы в отличном настроении. Хорошо выспались?
— О, да, очень хорошо, — Шики усмехнулся словам помощника, — а смотрю я на тебя как обычно. Просто, с других аспектов. Кажется, в какой-то степени, я тебя понял.
— О чём Вы говорите, детектив? — Юкихито, нахмурился, пытаясь понять смысл разговора, — хотите, чтобы я сломал голову от Ваших вечных загадок?

Шики медленно встал, и, неспеша, улыбаясь, подошёл к своему помощнику, кладя руки на плечи. У него сегодня действительно отличное настроение.
    — Мне просто интересно, Юкихито. В постели ты предпочитаешь быть сверху или снизу? — мягким голосом прошептал Шики в самое ухо.

Юкихито дёрнулся от такого неожиданного поворота и сильнее сжал бумаги.
— С чего вдруг такой интерес? Вы же отвергли меня. Решили снова поиздеваться?
— Ответь на вопрос, Юкихито. А то уволю, — игриво произнёс детектив.
— Вы не можете меня уволить, после всего того, что я для Вас сделал. Один труп чего стоит!
— Хм. А ты бы не забывал, как очутился здесь и почему живёшь. И всё же ты метишь на моё место.
— Ничего я не мечу! — он аккуратно освободился от рук и отошёл от детектива на шаг. Его помощник мог сохранять спокойствие даже в таких ситуациях. Хотя детектив раньше не задавал подобных вопросов. — И я всё помню, поэтому терплю Ваши выходки.

Усаживаясь обратно в кресло, Шики продолжал пристально смотреть на парня, чуть улыбаясь. Всё ещё ожидая ответа.
— Вообще-то я актив, но… — он не смог продолжить фразу из-за ещё большей коварной улыбки.
— У тебя сейчас есть парень, с которым ты спишь? — абсолютно спокойно произнёс Шики.
— Нет, я свободен. А что…
— Тогда иди работай, Юкихито! — усмехнувшись, Шики откинул голову на спинку кресла.
— Бессердечный, — пробурчал парень, выходя из кабинета, — думает лишь о том, как бы поиграть с людьми.

========== По законам ==========

Пустота и тишина. Абсолютная. Может быть, он снова сидит в своей комнате или уже спит? Хотя на часах всего десять. Взглянув на одежду, Шики замечает, что куртки нет. И обуви тоже. Значит, ушёл… Наверное, вчерашняя ночь стала последней каплей.

Пройдя в гостиную, Шики берёт первую попавшуюся бутылку из бара и опускается на диван, даже не включив свет. Открывает бутылку и делает существенный глоток прямо из горлышка, не задумываясь над тем, что пьёт.

Дурак. Куда он теперь пойдёт? К себе домой? Вряд ли его там кто-то ждёт. К друзьям? У него их нет. Будет ночевать на лавке в парке, пока не попадётся полиции. А вот это может стать проблемой. Его отпечатки есть в базе. Они проверят это и узнают, что он должен сидеть в психбольнице. А дальше по цепочке… Докторишка сдаст его, и деньгами тут уже не откупишься. А парня снова упрячут.

Нет. Надо что-то сделать. Либо найти его самому, либо перехватить у полиции. Хотя, может, до этого не дойдёт. А что, если действительно стоит оставить его? Пусть он живёт своей жизнью. Хотя как он будет жить? Он даже школу не сможет закончить, не говоря уже о работе. Будет жить в своей квартире, как в новой тюрьме и потихоньку умирать от голода и одиночества…

Печальная перспектива. Да и следовать он ей не собирается.

Тихий стук в дверь нарушил мысли детектива и не дал сделать очередной глоток. Шики улыбнулся. Действительно. Тебе больше некуда идти. А тепла хочется.

Встав с дивана, он подошёл к двери и распахнул её. Акира, даже не посмотрев на него, прошёл в коридор и, закрыв за собой дверь, опёрся на неё. Только после этого взглянул на Шики.

— Зачем ты вернулся? Ты же не хочешь продолжать жить в этом доме, да ещё вместе со мной.
— Ты прекрасно знаешь, что мне больше некуда пойти, — тихо прошептал Акира, — но если прогонишь, я уйду, — пальцы снова схватились за дверную ручку. Шики перехватил это движение и прижал мальчишку к двери.
— Никуда ты не пойдёшь. Я, кажется, сказал тебе, что не отпущу. Сам решил сбежать? Думал, что получится? — Шики холодно смотрел на него в ожидании ответа.

Акира тоже поднял на него серые глаза.
— Я давно хотел это сделать. Ещё когда пришёл в себя. Потому что мы не можем жить вместе, рядом друг с другом! Не можем… — тихо закончил он, опустив голову.
— А вот я решил, что можем. И ты, кажется, теперь тоже. Но раз уж ты вернулся, то… — Шики приподнял его лицо за подбородок, — тебе придётся жить по моим законам. И выполнять то, что я говорю. Ты ведь думал об этом, когда возвращался?
— Да, я думал, — Акира не сводил с него глаз, пытаясь выдержать красный огонь, — только зачем тебе это нужно? Ведь наверняка ты мог найти кого-то получше, с кем было бы приятнее заниматься сексом. А некоторые и сами бы запрыгнули к тебе в постель, — Акира чуть опустил глаза, — или тебе сойдёт то, что есть под рукой?
— А под некоторыми ты случайно не себя имеешь в виду? — Шики усмехнулся, сильнее сжимая подбородок парня, — а мне нравится то, что есть у меня под рукой. Или, точнее, под ногами.
— Ты так ко мне относишься, да? Сначала изуродовал, а теперь…

— Акира! Ты сам сказал это, а я лишь продолжил твою мысль, — мужчина настойчивее посмотрел в глаза, заставляя парня вздрогнуть. — У тебя больше не будет таких мыслей. Я не позволю так думать.

Акира лишь в молчании отвернул голову.
— Ты не можешь запретить мне думать. Голова всё ещё принадлежит мне, — пробурчал он в сторону.
— Могу, Акира. И скоро ты убедишься в этом. У тебя найдутся мысли поинтереснее. Вот сейчас ты снова думаешь о том, чтобы уйти? Похоже, я тебя запугал. Хах… — Шики отпустил его и сделал шаг назад. — Но ты всё равно останешься, потому что не боишься. Я вижу это. Ведь так?

Парень поднимает голову и прямо смотрит в глаза.
— Так, — Шики усмехается и снова подходит ближе.
— Ты же ненавидел меня, — Акира немного расслабляется, так же смотря в глаза.
— Ты тоже. И, наверное, до сих пор в тебе это есть.
Шики немного склоняется к нему, пытаясь коснуться губ. Чуть сморщившись, Акира усмехается.

— Ты пил? От тебя пахнет спиртным.
Шики тоже усмехнулся и чуть отодвинулся.

— Ладно. Не буду портить твой вкус. Ты же ещё несовершеннолетний? — он прошёл на кухню.
— Ты меня уже испортил. И как-то не задумался над возрастом, — Акира пошёл следом.
— Акира, у тебя уже к этому предрасположенность. Так что ничего противозаконного я не совершил, — оставаясь внешне абсолютно спокойным, сказал Шики.
— Иногда ты настолько увлекаешься, что перестаёшь понимать, на чьей стороне закон и существует ли он вообще.
— Акира, я работаю в полиции и лучше тебя знаю, когда следовать закону, а когда нет. А в моём доме — мои законы. И государства они не касаются.

— Ну конечно, — презрительно улыбнулся парень, — извини, что посмел заговорить, — прямо смотря на него, едким голосом сказал он, чувствуя, как кровь согрела тело. — Может, мне ещё и дышать по твоим законам? А то не дай бог воздуха не хватит для нас двоих! — удивляясь собственной смелости, продолжил Акира, не думая о последствиях.

Через мгновение он почувствовал стальной захват у себя на шее. Шики каким-то образом оказался сзади и теперь шептал ему в самое ухо.

— Хм. Что это? У рыбки есть маленькие зубки? — свободной рукой он прижал парня ещё ближе к себе, больно сдавливая рёбра.
— А ты, оказывается, можешь быть дерзким, Акира, — смакуя слова, проговорил Шики, а потом тихо засмеялся. — Мне это нравится. Пожалуй, надо почаще тебя выводить из себя. Может, и другие черты характера проявятся. Те, которые глубоко спят. Я с удовольствием тебя «освою».

Рука спустилась ниже, касаясь обнажённой кожи на поясе. Акира вздрогнул от холода, страха и…
— Похоже, ты совсем перестал бояться меня. Даже не сопротивляешься. Или ты этого ждёшь?

— Я отвечу за свои слова. Если ты этого так хочешь. Я отвечаю за свои поступки… — расслабившись, Акира откинул голову и слегка улыбнулся. — Я долго думал об этом. Но раз уж я вернулся, то буду жить по твоим законам, Шики. Если они соответствуют правилам моей игры.

— Значит, не будешь покорным мальчиком? — тающим голосом прошелестел детектив.
— Ты же сам этого не хочешь. Ты любишь подчинять, а не принимать как должное. Это же скучно, не правда ли? Может, уже отпустишь меня? Я есть хочу, — в такт своему животу закончил он, рассмешив детектива.
— Ладно. Тогда мы вместе сыграем в эту игру, Акира. И посмотрим, по чьим правилам она выйдет.

Отпустив парня, Шики, как ни в чём не бывало, начал доставать еду из холодильника, не замечая, как Акира, кинул на него уничтожающий взгляд.
— И что, ты весь день бродил по городу? — сменив тему, неожиданно спросил Шики.

Акира ещё постоял немного, но потом выдохнул и расслабился. Дерзким он ещё успеет побыть. Много времени теперь впереди…
— Нет. Я ходил к себе домой, а потом просто сидел на лавке. До ночи, — садясь за стол, ответил мальчик.
— И почему же ты не остался дома?
— А потому что у меня нет больше дома. Нет, как и меня, — начав есть, сказал Акира.
— Что ты имеешь в виду? — Шики насторожил равнодушный голос и резко сменившееся настроение.
— После ужина скажу.
— Хорошо. Тогда я жду тебя в гостиной.

========== Не существую ==========

Поужинав, парень вымыл всю посуду и, обдумывая предстоящий разговор, неуверенно поплёлся в гостиную. Ему нужно ещё кое-что выяснить до того, как он начнёт жить новой жизнью.

Детектив спокойно сидел на диване, откинув голову, и смотрел сквозь работающий без звука телевизор. Когда он почувствовал робкие шаги, повернул голову и посмотрел на парня из-под полуопущенных век. Акира невольно вздрогнул от такого взгляда, чувствуя, как кровь приливает к щекам. Он слишком красивый сейчас.
— Иди сюда, — низкий голос мягко позвал его. Впервые в жизни Акире захотелось подчиниться. Не из-за страха или отчаяния, а потому что… хочется.

Подойдя к дивану, он несколько секунд простоял в раздумьях, решая сесть ему рядом, или…
— Ты же хочешь сюда, — Шики улыбнулся и показал на свои колени. Акира снова смутился.
— Теперь это будет иметь другое значение. Ты ведь снова хочешь сделать это? — проговорил он, обращаясь к полу.
— Акира, в тебе появился существенный недостаток — ты стал много думать и рассуждать, — Шики обхватил его за пояс, заставляя сесть к себе на колени.

Их лица оказались на одном уровне, всего в нескольких сантиметрах друг от друга. Мальчик снова почувствовал запах алкоголя. И не только. Чтобы не провоцировать ни Шики ни себя, он спрятал голову на груди и обнял детектива за плечи, как делал это раньше. Чтобы почувствовать тепло.

— Скажи, я теперь не существую? — Акира проговорил это, чувствуя, как чужие руки тоже обняли его.
— В каком смысле?
— Я ведь до сих пор заперт в больнице, ведь так? Формально. И я преступник, если моё дело закрыто. Это ведь ты постарался, да? Как ты вытащил меня из больницы? — мальчик спокойно посмотрел в глаза.

— Я купил тебя. Дал врачу взятку за твоё освобождение. А он посадил в палату другого. Под твоим именем.
— И много ты за меня заплатил? — чуть слышно спросил парень, сжав одежду Шики ещё сильнее.
— Много, Акира, — уклончиво произнёс детектив, чуть прищурив глаза.

— Я хочу знать, сколько я тебе должен, — упрямо продолжил он.
— Тебе всё равно не достать таких денег. И забудь об этом. Деньги мне не нужны.
— А что тебе нужно?
— Акира, ты и сам прекрасно знаешь, что мне нужно, — откинувшись назад, Шики пронизывал его взглядом. — Я хочу, чтобы ты жил со мной. Хочу, чтобы ты стал моим любовником. Хочу, чтобы ты всегда смотрел на меня так, как сейчас, — детектив осторожно провёл линию под заворожено смотрящими глазами.

Опомнившись, Акира прикрыл глаза и прижался к мужчине лбом.
— Даже если ты не хочешь, тебе ведь будет нетрудно это сделать? А взамен ты получишь полностью обеспеченную спокойную жизнь.
— Это похоже на сделку. Выходит, что я буду спать с тобой за деньги, — отвернув голову, проговорил Акира.
— Ну, в широком смысле, пожалуй, так и есть. Только вот ты знаешь, что это не так. Во всяком случае, для тебя.
— А для тебя? Ты ведь оставляешь меня не из-за жалости и постели? — он умоляюще посмотрел в красные глаза.
— Ты слишком многого от меня хочешь, Акира. Не можешь просто жить той жизнью, которую я тебе предлагаю? — уклончиво произнёс Шики.

Акира опустил голову и грустно улыбнулся. Наверное, он и вправду слишком много хочет. Похоже, придётся просто смириться с этим. Но…
— У тебя всё слишком просто получается. А вдруг я тебе надоем или снова сойду с ума, и ты меня выбросишь на улицу? Тогда мне нечем будет удерживать тебя около себя. Это уже не будет спокойной жизнью.

— Такого не произойдёт, Акира.
— Откуда ты знаешь? — с отчаянием проговорил он.
— Я сказал, что такого не будет, — Шики сильно сжал его испуганное лицо руками и приблизил к себе, настойчиво целуя. Руки скользнули вниз, остановившись на пояснице. Акира чуть расслабился и машинально обхватил его за голову, будто боялся, что он сейчас исчезнет.

— Успокоился? — усмехнувшись, спросил Шики, прекратив поцелуй. Акира замотал головой и снова приблизился к его губам, чувствуя, как руки скользнули под одежду.
— Я ведь продолжу. Надо как-то выбить из тебя эти мысли.

— Подожди, — Акира внезапно отодвинулся и, нахмурившись, спросил:
— До меня только сейчас дошло. Я кое-что вспомнил. Ты сказал, что настоящий убийца мёртв. Что это значит, Шики?
— Тебя это не должно волновать. Забудь о прошлом.
— Нет, скажи мне! — Акира вцепился в его одежду и начал тяжело дышать. — Как Кейске погиб?

Шики на минуту задумался, но решил ничего не скрывать от парня.
— Я его убил, — тихо и спокойно произнёс он. Детектив думал, что Акира закидает его вопросами и снова начнёт ненавидеть, но тот лишь снова прижался к телу.
— Я так и думал, что это ты. Но зачем, Шики? Неужели нельзя было его просто посадить? Хотя, конечно, нет. Вот именно, что это слишком «просто» для тебя. И долго ты пытал его перед смертью? — Акира саркастически усмехнулся.

— Нет, недолго. Всего лишь отрезал уши и снёс голову, — Шики отвечал так же спокойно.
— Отрезал уши? Значит, мне повезло больше? Мне ты ничего не успел отрезать. А ведь хотел, да? — в его голосе появился какой-то нездоровый энтузиазм.
— Акира… — Шики сжал его плечи и медленно покачал головой, заставляя больше не говорить об этом.
— Нет, скажи мне, что ты собирался делать со мной дальше? Отрезал бы все конечности или распотрошил меня, как тушу свиньи? — он начал улыбаться.

— Акира! — детектив заставил его опуститься на диван. Мальчик начал тихо смеяться.
— А что? Интересно же узнать, что бы со мной произошло дальше. А труп? Куда бы ты дел мой труп? Сжёг или сбросил бы в реку? В землю наверняка бы не закопал.
— Прекрати это! — Шики начал опасаться, что мальчик снова вернётся к тому состоянию. Акира ещё несколько секунд поулыбался, а потом застыл от пристального серьёзного взгляда. Он отвёл глаза и повернулся на бок, сжимаясь в комочек.

— Ну наконец-то пришёл в себя. Выбрось эти мысли из головы и не думай больше об этом. И вообще, иди спать, — холодно сказал Шики, сверху смотря на сжавшегося парня.

— Я не хочу спать, — тихо произнёс Акира, постепенно успокоившись.
— Мне что, за ручку тебя отвести. Как раньше? — Шики настойчиво смотрел на него, в ожидании, что тот подчинится.
— Не надо. Если ты так хочешь, я сейчас сам уйду, — обиженно произнёс Акира, уткнувшись в подушки.

— Прекрасно, — равнодушно ответил Шики, отводя от него взгляд и собираясь вставать с дивана.
Пальцы осторожно сжимали рукав его чёрной рубашки. Шики замер и вновь перевёл взгляд на парня.

— Но ведь ты же не хочешь… — почти сливаясь с тишиной, прозвучал голос Акиры.
Юноша не смотрел на детектива, всего лишь держал. Они молчали. Оба. Но неловкости не чувствовалось. Между ними только мягкая тёплая тишина.

========== Немного больше ==========

Они довольно долго просидели так, прислушиваясь друг к другу. Почувствовав, что воздух между ними совсем разогрелся, Акира решился начать первым.
Парень медленно встал на колени и приблизился к Шики. Вплотную. Он всё ещё не осмеливался поднять глаза и поэтому смотрел куда-то вниз.

— Сегодня на улице в парке, где я сидел… было очень холодно. Я долго там просидел и так замёрз, что почти перестал чувствовать руки. Я хотел бы… — он запинается и, наконец, поднимает глаза на детектива. Тот смотрит спокойно, но во взгляде уже чувствуется прежний огонь.

— Шики… — мальчик почти касается его закрытых губ, а потом отстраняется и вновь опускает глаза, будто понимая, что сделал что-то не то, — можно? Если тебе не противно это делать с таким как я.

Шики несколько секунд не меняет положения и продолжает пристально смотреть на парня. Потом едва заметно улыбается и склоняет свою голову к его плечу.

— Мне отвратительно это делать со всеми кроме тебя, — тёплое дыхание согревает шею Акиры, и по его телу проходит дрожь. Приятная дрожь.

Акира закрывает глаза, чтобы ещё больше ощутить свою потребность в нём и обвивает руками детектива. Его влажные пальцы зарываются в тёмные волосы. Акира часто дышит, оставляя свой вкус на губах Шики. Затем целует его. Сначала осторожно, только губами, а потом, словно теряя голову, проникает в него языком, будто заставляя задохнуться. Забирается на Шики полностью. Они оба падают на диван, продолжая жадный поцелуй.

Оторвавшись от губ, Акира выпрямляется и быстро стягивает с себя футболку. Потом несколько секунд смотрит в довольные глаза, восстанавливает дыхание и снова целует его. Агрессивнее и несдержаннее. Чувствуя его активность, Шики переворачивает партнёра на спину и нависает сверху.

— Всё же под некоторыми ты имел в виду себя, — чуть ли не с восторгом произносит детектив, не ожидая от парня такого рвения.
— Неужели ты сам начал? — с издёвкой спросил он, окинув тело под собой. Акира сначала смутился, но потом настойчиво, даже немного нахмурившись, посмотрел в глаза.

— Мы же всё решили с тобой. И я согласился на это. Теперь нет смысла отпираться. Тем более, надо отрабатывать своё проживание в «санатории», — тихо проговорил он.

— А не проще было бы сказать, что ты хочешь меня, — Шики продолжал в упор смотреть в стальные глаза, заставляя Акиру потупить взгляд. Когда ему это удалось, он скользнул к брюкам, пытаясь раздеть парня до конца. И внезапно остановился, будто хотел что-то сказать. Или, ждал ответа.
Акира, облизнув пересохшие губы, снова взглянул в неподвижные глаза и расстегнул свои брюки, немного стянув с бёдер вниз.

— Может и проще. Вот только мы ведь выбираем сложные пути, — ещё несколько мгновений неподвижных взглядов и Акира, набравшись смелости, осторожно сжимает пах мужчины. Глаза Шики загораются ярче, а на губах мелькает улыбка. Акира не выдерживает и вновь отводит глаза.

— Ну, и что остановился?
— Ты и правда хочешь меня… — тихо говорит мальчик, робко заглядывая в глаза.
— А ты до сих пор сомневаешься? Кажется, я тебе уже в прошлый раз об этом заявил.
— Шики, я… — парень неловко избавляется от оставшейся одежды и, обняв партнёра, снова заглядывает в глаза, — тоже хочу… — на выдохе произносит он.

Шики неожиданно опускается, и юноша чувствует резкую боль в правом плече. Он непроизвольно вскрикивает, а потом тяжело выдыхает, когда вновь видит перед собой лицо детектива.
— И так тоже хочешь? — мужчина медленно облизывает свои губы, окрашенные кровью Акиры.
— Шики… — мальчик испуганно и удивлённо смотрит в ответ.
— Я спрашиваю: и так хочешь?

Вновь опустившись, Шики стал медленно собирать языком выступившую кровь. Акира чувствовал, как мужчина часто дышит и с наслаждением вылизывает рану.

— Тебе нравится кровь? — тихо прошептал Акира, ощущая на себе тяжесть его тела.
— Да. Неужели ты ещё не понял? Её цвет, запах, вкус… Тебе тоже будут нравиться, — откровенно ответил Шики и приник к губам мальчика. Акира тут же почувствовал солёный вкус крови. Он было дёрнулся, но Шики, прижав его сильнее, протолкнул язык, тоже пропитанный кровью. Подавив в себе отвращение, Акира постепенно принимал этот вкус. Вкус собственной крови.

— Так что, ответишь на мой вопрос? — Шики вновь серьёзно смотрел на парня. Акира медленно обнял его и прижал к своему телу. Смотря в потолок, он тихо прошептал на ухо:
— Сделай так ещё раз…
— Ты уверен? — не поднимая головы, детектив провёл языком вниз по шее, готовя место для укуса.
— Да… — выдохнул Акира и закрыл глаза, прижимаясь к Шики и готовясь к боли.

Зубы вновь прорезали кожу. На этот раз глубже. Горячая кровь хлынула Шики в рот. По телу мальчика прошла судорога и не только от боли. Обхватив Шики ногами, он кончил. И с каким-то облегчением улыбнулся.
— И так тоже хочу… — прошептал он, зарывая пальцы в тёмные пряди.

— Акира?.. — Шики двинул рукой вниз, чтобы убедиться, что не ошибся. Как только пальцы стали влажными, он внимательно посмотрел на юношу. Акира виновато отвёл глаза и чуть повернул голову.

— Ты от этого кончил? От того, что я тебя укусил? От боли?
— Я не знаю. Я сам не понял, — смущённо ответил тот. — А если и так, то что? — голубые глаза снова столкнулись с красными.
— Значит, я могу позволить себе больше, чем думал.
— Надеюсь, не снова сделать из меня отбивную, — Акира напряжённо сглотнул, опасаясь, что его реакции могут усложнить жизнь.
— Боишься? — Шики слизнул ещё несколько капель крови, выступившей из ран. Затем приподнялся, с голодом смотря на своего любовника.

Сейчас Шики хочет разорвать его, заставить кричать от удовольствия. Быть грубым и несдержанным. Акира это видит. Видит огонь в красных глазах, который вырывается из-под внешнего контроля. Он боится этого взгляда, но в тоже время хочет почувствовать то, что чувствует мужчина.

— Да. Я боюсь тебя, — Акира осторожно раздвигает ноги и, обняв Шики, приближается к нему, — и хочу почувствовать внутри, — страстно шепчет он, горя под взглядом. Руки двигаются вниз и расстёгивают ширинку брюк. Акира нерешительно обхватывает его плоть рукой. Ему хочется это делать. Он хочет видеть, что происходит с Шики из-за него. Хочет чувствовать своё влияние на него.

Шики улыбается. Эти неуверенные прикосновения только добавляют масла в и так уже разгоревшийся огонь.
— Акира… Ты хоть представляешь, что я могу с тобой сделать после вот этого? — он указывает на руки мальчика. Акира на мгновение замирает и быстро отдёргивает их, будто от кипятка.

— Сам же лезешь в огонь, а потом говоришь, что обжёгся. Глупый ребёнок, — Шики нетерпеливо входит в его тело. Акира, чуть постанывая от проникновения, пытается понять, что же он чувствует. Парень быстро привыкает к ощущениям дискомфорта и лёгкой боли. А потом, изменяясь, ощущения начинают доставлять ему удовольствие. Эта власть над телом… Они оба чувствуют её. На лице мальчика появляется улыбка. Сначала просто неуверенная и довольная.
Как только Шики начинает двигаться, она становится желающей.

— Ты ведь не так хочешь, — прерывисто шепчет Акира, немного выгибая поясницу, чтобы проникновения стали глубже.
— Да, не так. Но ты же боишься, — насмешливо произносит Шики и, опускаясь, начинает играть с сосками, наслаждаясь ещё большими колебаниями тела и тихими стонами.
— Нет, не боюсь! Я больше не буду бояться… Сделай, как хочешь… Я хочу знать, как тебе нравится… Можешь снова кусать, если хочешь, — часто дыша, говорит парень.
— Тебе ведь уже хорошо? — продолжая распалять его тело, произносит мужчина.
— Я хочу глубже… и сильнее, — нетерпеливо шепчет Акира.
— Неужели? Какое совпадение. Я тоже не прочь засадить тебе поглубже, — Шики резко хватает его за руки и прижимает к дивану, чтобы тот не смог воспротивиться, — вот так…
— Аах! — глаза Акиры непроизвольно расширяются, а из тела вырывается громкий стон. Он инстинктивно пытается освободить руки, чтобы дать отпор, хотя и понимает, что сам этого хотел. Вот только желаемое не всегда совпадает с действительным.

— Просто расслабься, и ты избавишься от боли… — тихо говорит Шики, чувствуя, как парень сопротивляется и внутренне и внешне. Зажмурив глаза, Акира несколько раз кивает. Шики освобождает его руки и обнимает мальчика, продолжая чувствовать его напряжение. Акира вцепляется в плечи детектива, привыкая к резким движениям. Как только он немного расслабляется, боль быстро проходит, оставляя за собой сильные ощущения. Насыщенные и контрастные. Такие, которые он любит больше всего.

Акира чувствует, как его тело начинает отвечать любовнику и доставлять ему удовольствие. Шики подтверждает это лёгким укусом. Их взгляды на мгновение пересекаются и, прежде чем Акира прячется в объятиях партнёра, Шики замечает в глазах неприкрытую похоть.

— Кажется, я действительно кого-то совратил и развратил, — смеясь про себя, произносит детектив, чувствуя влажные поцелуи на своей шее. Юноша добирается до губ и пытается поцеловать любовника. Его глаза закрыты, а изо рта вырывается шумное дыхание вперемешку со стонами. Шики хватает его за волосы и сжимает руку, заставляя открыть глаза. Акира делает это, сладко смотря на мужчину, и после очередного толчка улыбается.

— Так я и знал, — Шики отпускает парня, и жадные губы тут же касаются его. Акира уже не скрывает своих желаний. Отбросив на это время неуверенность и все свои запреты, он просит. Руками, губами, глазами, своим телом… Он просит о наслаждении. Резкие движения уже его не пугают, а укусы в порыве удовольствия приобретают другие оттенки.

Сейчас ему хочется только отдать своё тело этому человеку.

— Акира, ты меня снова удивил. Наверное, из-за этого я так хочу тебя. А такого, каким был сейчас, я хочу ещё больше. Ты превосходен, когда желаешь.

Шики уже несколько минут наблюдает, как дрожащее тело расслабляется на кровати. Голубые глаза, очищенные от похоти, виновато смотрят на источник желания из-под опущенных век. Шики выдерживает взгляд, а вот парень нет.

— Похоже, нежности тебя не особо привлекают, и ты способен боль и жёсткость превращать в удовольствие. Отчасти, наверное, я виноват в этом. Но всё же… — Шики чуть прищурил глаза. — Интересно. Если тебя поднатаскать, мы сможем перейти грань. И тогда ты будешь просто умирать от удовольствия и доставлять мне незабываемое наслаждение, — с горящими глазами произнёс детектив, — главное делать это постепенно. Лишить тебя всех чувств и движений, оставив лишь осязание. Может, начать со связывания?

Акира, сжавшись в комочек, пытался спрятаться за подушками или хотя бы уменьшиться в несколько раз. Вцепившись в простыни, он с ужасом выслушивал планы детектива и уже мысленно представил себе то, что с ним могут сделать. Много, однако, верёвок и ремней уйдёт на это дело. Весёлая его жизнь ждёт, ничего не скажешь. И зачем он только открыл все свои желания этому человеку? Ведь по опыту знает, что хуже будет только ему. Хотя сейчас было так хорошо…

— Не издевайся надо мной, — наконец произнёс юноша, прогнав все сладкие мысли из головы. — Думаешь, что теперь сможешь делать со мной всё, что захочешь? Прикуёшь к кровати, и каждую ночь будешь доводить меня и себя до оргазма? Не хочу такое будущее, — мрачно закончил он, — я хочу сам отдавать любовь, а не чувствовать, как её берут у меня насильно.

— Акира, я над тобой не издеваюсь. И уж тем более не собираюсь брать у тебя что-то силком. Всё что хотел, уже взял. Теперь ты сам мне будешь отдавать. Хотя, как я понял по твоим глазам, ты хочешь, чтобы тебе отдавали. Я просто следую твоим инстинктам и пытаюсь сделать ещё лучше. Всё ведь для тебя. Скоро ты сам будешь просить меня об этом, когда попробуешь. Тебе лишь просто нужно переступить через свой запрет. Хорошо. Расслабься. На сегодня обойдёмся просто сексом, — Шики окинул взглядом распростёртое тело, как праздничный стол с различными блюдами.

— Какой ты влажный, Акира, — довольно заключил он. Потом опустился и провёл кончиком языка по бедру парня. Акира немного смутился и отвёл глаза.

Сейчас он чувствовал себя не так уверенно, как несколько минут назад, во время секса. Теперь ласки стесняли его. Да ещё мысли в голове крутились о лишении всего, чего только можно.

— Я сделаю тебя ещё более влажным. Твоё тело этого хочет. А ты? Хочешь снова ощутить меня в себе? — Шики медленно проводил языком по его животу. Туда и обратно. Лениво и игриво. Не спускаясь ниже и распаляя сильнее. Акира вновь отпустил себя, вспоминая о прежнем удовольствии.
— Хочешь, чтобы я снова прикасался к тебе? Хочешь чувствовать поцелуи вперемешку с укусами? А внутри? Чтобы всё горело… Хочешь, чтобы я снова кончил в тебя? — Шики уже поднялся к голове и теперь облизывал открытые, просящие створки губ.

— Хочу… — тихо прошептал Акира, пытаясь поймать ловкий язык и заполучить его себе.
— Последнее? Или всё, что было перед этим? — детектив усмехнулся, готовя парня для второго раза.
— Шики! — укоризненно произнёс мальчик и тоже начал улыбаться, — всё, что до этого.
Шики в ожидании смотрел на него, проводя своей плотью по промежности. Специально заставляя тело дёргаться в нетерпении.

— И последнее тоже… — взяв себя в руки, произнёс Акира, чтобы получить то, чего очень хотел.
— Так-то лучше. Сделать как в прошлый раз? Похоже, просто ласк тебе недостаточно.
— Да, только…

Акира обнимает его за шею и притягивает к себе. Он хочет ему кое-что сказать. И самому себе тоже. Подтвердить факт и закончить тот разговор, который остался незавершённым. Ведь Шики так и не ответил на его вопрос.

Сладкий толчок заставляет ни о чём не думать, но юноша не теряет своей мысли. Он прижимается к Шики ещё теснее, потому что…
Стон вырывается из горла вместе со слезами. Собравшись, Акира говорит прерывающимся голосом:

— У меня остался только ты, Шики… Больше никого… Все выкинули меня из своей жизни, как щенка, которого жалко утопить, чтобы не мучился. Я больше никому не нужен. Только тебе. Скажи, что я нужен тебе… пожалуйста… А если нет, то тогда хоть ты утопи. Ты сможешь…

Освобождаясь от объятий, мужчина видит, как по щекам юноши текут слёзы, хотя глаза абсолютно спокойны и серьёзны. Он останавливается, но Акира вцепляется в его тело.

— Нет… не останавливайся… просто скажи… ннхх… — он не может сопротивляться наслаждению, а вместе со слезами эффект получается ещё сильнее. Акира открывает рот и жадно хватает воздух.

— Почему ты молчишь? — испуганно просит он, вновь чувствуя горячую влагу на щеках. Неужели его опасения не напрасны? — Шики, прошу те…

Шики резко обхватывает его голову и со всей силы приникает к губам. Целует его. Грубо, больно, горячо, несдержанно… Этот мальчишка заставляет все глубоко спрятанные чувства вырваться наружу. Немного. Но лишь этой толики хватает, чтобы Акира всё понял. Всё. И даже немного больше.

========== Лишь тени ==========

Осенние листья медленно падают, укрывая аллею яркими цветами. Жёлтого больше всего, но всё же… красные мазки смотрятся очень красиво, а редкая зелень придаёт очарование.

Сенсей улыбается, наслаждаясь красотой сегодняшнего по-зимнему холодного осеннего дня. Он редко здесь ходит, но это уединённое место всегда доставляет ему радость. Останавливаясь перед старым клёном, он замечает, что не один любуется красотой осени. Недалеко от него стоит молодой парень, держа в руках красный кленовый лист, уже покрытый небольшой каймой инея. Он смотрит на него и согревает дыханием, пытаясь растопить иней. Что-то в очертаниях фигуры кажется сенсею знакомым…

Подходя ближе, он замечает, что парень хорошо одет. На нём дорогая куртка и хорошо подобранные брюки. Отогрев лист, юноша кладёт его к себе в карман. Зачем? Для учителя это остаётся загадкой.

Наконец подойдя почти вплотную, сенсей узнаёт его и не верит своим глазам: так изменился!
— Акира? — ошарашено произносит сенсей. — Неужели это ты?

Парень поворачивается не сразу, как будто что-то обдумывая. Потом всё же решает обратить внимание на это вторжение.

Учитель не может поверить в происходящее. Всего несколько месяцев назад он навещал его в больнице и видел пустой равнодушный взгляд мальчика. Теперь перед ним стоит спокойный, холодный молодой человек, который уже с другим равнодушием смотрит на него.

— Ты вышел из больницы? Тебя вылечили? А что с судимостью? Но это неважно, — он тут же улыбаясь, замахал головой, — ты собираешься снова вернуться в школу?

Несколько секунд они смотрят друг на друга. Парень не двигается. Его сосредоточенный взгляд становится немного рассеяннее и удивлённее.
— Простите. Вы обознались, — говорит он мягким голосом и чуть улыбается.
— Что? Акира, это же я… Сарисаги-сенсей… Я твой учитель. Я…
— Что здесь происходит? — холодный голос прерывает учителя, заставляя подавиться воздухом.

Высокий мужчина в чёрном осеннем плаще подходит к юноше и кладёт руку ему на плечо. Глаза безотрывно смотрят на нарушителя покоя. Акира снова печально улыбается и слегка пожимает руку на своём плече.
— Всё в порядке. Он просто ошибся, — Акира переводит взгляд вдаль, — люди ведь часто ошибаются. Жаль только, что не всем удаётся осознать и исправить свои ошибки. Пойдём. А то мы опоздаем на самолёт, — не глядя ни на одного из них, парень идёт вперёд. Шики снимает руку с его плеча и снова смотрит на сенсея.

— Забудь, что он существует, — говорит он спокойным голосом, насквозь пропитанным смертельной угрозой. Потом уходит вслед за Акирой.

Выходя из оцепенения, учитель пытается избавиться от цвета крови, стоящего у него перед глазами. Когда ему это удаётся сделать, он видит лишь две идущие рядом призрачные тени, которые растворяются в густом тумане.

Конец 1 части.

========== Экстра № 1. Несправедливость школьной жизни ==========


- Нет, ну так не пойдёт, молодой человек. Вы снова сделали несколько ошибок. У этой противотанковой мины неправильные координаты. А эта расположена слишком близко к жилому зданию. Я не приму Вашу работу, - перечёркивая карту, произнёс преподаватель.

- Что? Но это уже в третий раз! Вы не можете не принять. Я уже всё исправил, что только мог! Сенсей… - Акира в недоумении смотрел на него.

- Я же сказал – это неправильно. С такими знаниями… - он недовольно покачал головой. - Ты уже пятый месяц учишься в престижной частной школе, а не в заведении для недомерков. Наши выпускники являются гордостью школы и её визитной карточкой. Многие из них стали выдающимися личностями. И я не собираюсь подрывать её авторитет, выпуская такого недотёпу, как ты! Не нравится – никто не держит. Школ полно. Выбирай любую. А уж здесь, будь любезен, выполнять всё, что от тебя требуется. Свободен, - учитель показал на дверь.

Стиснув кулаки, Акира попытался сохранить спокойный тон.
- Хотя бы объясните мне, как переделать!
- Я всё написал на твоей работе. Завтра принесёшь исправленную, - коротко ответил педагог.

- Завтра?! Да я же не успею! Вы знаете, сколько на это времени уходит? Всю ночь вчера вычерчивал! У меня и другие уроки есть, кроме Ваших! – Акира захлёбывался от несправедливости школьной жизни.

- Другие уроки? Ну-ну, - уткнувшись в журнал, презрительно пробурчал преподаватель. – Если не принесёте завтра, снижу оценку на два балла.

- За что такая несправедливость ко мне? Некоторые вообще ещё не сдавали, а у меня в который раз всё не то! Сенсей, я…
- Если у тебя есть время на пререкания со мной, найдётся и на выполнение домашнего задания.

Поняв, что разговор окончен, Акира грубо хватает свою неправильную работу и быстро идёт к двери.

- И прекрати приходить в школу в таком виде. Твоя личная жизнь никого здесь не интересует, - уже подходя к двери, услышал он тихий голос.

Что? Акира хотел вновь продолжить перепалку, потому что последнее замечание вышибло у него почву из-под ног. Но прозвенел звонок, и ему пришлось бежать на другой урок.

Усевшись за парту, Акира напряжённо раздумывал над словами преподавателя. Личная жизнь? Неужели он что-то знает? Быть такого не может. И чем ему вид не угодил?



- Эй, Акира, пойдёшь сегодня с нами? – крикнул ему один из одноклассников, пока парень складывал учебники в сумку.
- Куда ещё? – недовольно проворчал Акира.
- Ну, мы же говорили вчера, ты что, забыл? К девочкам, конечно, - оскалившись, ответил одноклассник.
- Да ладно. У него своя «девочка» есть. Ты из-за этого не можешь сенсею нормально карту выполнить? Не до неё тебе, наверное, ночами, - засмеялась кучка школьничков неподалёку.

- Что вы все несёте? – рассвирепел парень, - какого чёрта тут все шепчутся у меня за спиной?
- Все обсуждают твою бурную личную жизнь, Акира. Ты частенько такой уставший приходишь, невыспавшийся, со следами на шее. Сенсей это тоже заметил, поэтому и гнёт тебя. А может, добивается и чего-то другого. Эй, Акира, может, расскажешь свой секрет обольщения? – одногруппники весело засмеялись.

- Может, тебе ещё и показать? – злобно огрызнулся парень. - Я уже неделю не сплю с этой чёртовой картой, вкалываю как проклятый! А вам, бездельники, заняться больше нечем, кроме как сплетни распускать? Хотя, и на том спасибо, что рассказали, что к чему. Удачи на вечеринке! И… - выйдя из класса, он развернулся, - смотрите, чтобы она плохо не закончилась, - тихо проговорил Акира.

- Ты о чём? Что может случиться? Если только свет отрубят, и мы останемся без музыки. Хотя и так найдём, чем заняться.  Ты просто злишься, что тебе снова над работой корпеть, а нам развлекаться?

- Я просто знаю, о чём говорю. И заведите себе уже подружек, чтобы не обсуждать чужие любовные успехи, - ядовито кинул он.
- О, Акира, так ты уже в этом деле профи? И много у тебя успехов было? – наперебой закричали они.
- Да каждый раз, оболтусы, - сквозь зубы прошипел парень, уже идя по коридору.


И кто после всего теперь виноват в его беспрерывном пыхтении над уроками? Да всё тот же «экземпляр». Ну сколько раз Акира просил его не кусать в шею и не оставлять засосов! Ну так нет! Видите ли, ему кровь там больше всего нравится и удобно там. Кровосос несчастный. Из-за него теперь парень на обсуждении у всей школы, да ещё и учителя считают его распущенным типом.

И опять сегодня всё переделывать!!



От души хлопнув входной дверью, Акира быстро стряхнул с себя ботинки и кинул ключи на тумбочку. Потом, пройдя в гостиную, швырнул рюкзак и плюхнулся на диван, всем своим видом показывая раздражение. Нервное трясение ногой дополняло картину.

Шики спокойно поднял глаза на своего недовольного любовника. Детектив сидел за столом, разложив перед собой несколько фотографий, и внимательно изучал их, делая на листе бумаги кое-какие пометки. Акира продолжал смотреть в сторону и нервно трясти ногой.

- Ну и что? – через несколько минут молчания детектив решил нарушить тишину. Шики забавлял его вид. Таким раздражённым и насупленным он подростка ещё не видел. С ним хотелось поиграть как с недовольным котёнком. 

- Ничего, - пробурчал парень, скрещивая руки на груди, - эта новая школа меня просто бесит. Начиная от туалетов и заканчивая химическим кабинетом. 

- Ну и что произошло на этот раз? Опять с кем-то мячик не поделил? – откидываясь назад, спросил Шики.
- Какой ещё мячик? Тот случай вообще мячей не касался! - огрызнулся Акира, вспомнив один из уроков физкультуры. 

Вообще-то, Акиру довольно трудно вывести из себя, но если уж он сойдёт с привычной колеи, то можно хвататься за голову. 

Тогда он поспорил с парнем из баскетбольной команды, и дело закончилось тем, что Акира сломал ему руку. Шики, как опекуна, вызвали в школу, и ему пришлось заплатить за лечение и пообещать, что он обязательно проведёт с парнем воспитательную работу. Последнее детектив выполнял с энтузиазмом.
Ночью, проверенными методами, Шики выбивал из Акиры показания. Между стонами и криками, парень  свалил всю вину на Шики, оправдываясь тем, что это детектив научил его стоять за себя. Вот Акира и постоял, всем доказав, что он не беспозвоночный моллюск.
На следующее утро он чувствовал себя как это морское создание.


- Тц. Говори давай. Всё равно пока не выговоришься, не успокоишься. А мне не нужны больше твои срывы.

- Что, решил в психолога поиграть? Ха! – Акира усмехнулся и посмотрел ему в глаза. Сейчас он был, мягко говоря, на взводе. - Ладно, - парень начал резко расстёгивать форму. – Этот… козёл, - подобрав слово, он сжал кулаки, - снова не принял мою работу. Видите ли, я указал неправильные координаты объекта! А ошибся даже не на градус, а всего на каких-то пару секунд! Да это же на местности несколько сантиметров! Нашёл к чему придраться. Невозможно уже! Я третий раз переделываю и всё не так! – выплеснув это, он ударил рукой по столу. Фотографии, лежащие на нём, немного сдвинулись. Шики заулыбался ещё больше, правда, по другому поводу.

- Значит, будешь переделывать в четвёртый раз. Твои несколько сантиметров могут стоить кому-нибудь жизни, если объект – мина. Ты сам выбрал школу с военным уклоном. Так что приложи усилия и будь добр хорошо закончить её по этому курсу, чтобы без проблем поступить в колледж.

- Я и так могу туда без проблем поступить, если хорошо попрошу тебя об этом, - сказал парень, дерзко глядя на Шики.
- Нет, не можешь. Поработай немного головой, Акира, а не другим местом.

- То ты мне запрещаешь думать, то заставляешь. Не знаю, что и слушать, - с сарказмом ответил юноша.
- Акира, думать тебе противопоказано только в одном случае – когда мы занимаемся сексом. Всё остальное время – ходи с головой на плечах. И работай мозгами. Не всё так просто в жизни, как кажется на первый взгляд.

- Ладно. Пойду переделывать в четвёртый раз, - обречённо вздохнул парень, поднимая рюкзак с пола.
- Неси всё сюда, - негромко сказал Шики, убирая фотографии со стола. Юноша оглянулся.
- Но ведь тебе тоже нужно работать? И вряд ли ты мне чем-то сможешь помочь, - он замотал головой, направляясь в комнату.

- Акира, не заставляй меня повторять второй раз. Сюда, - Шики указал на место напротив себя. Парень лишь удивлённо раскрыл глаза и подошёл к столу, начиная выкладывать на него все принадлежности. Потом уселся на пол, смотря, как Шики подвигает к себе карту. Через пару секунд, изучив всё беглым взглядом, он усмехнулся.

- И что? Ты всё понял? – недоверчиво спросил парень.
- А что, я похож на идиота? – взяв карандаш в руки, ответил Шики.
- Я не говорил этого. Ты очень умный. Просто это не твоя сфера.

- А вот тут ты ошибаешься и довольно сильно, - Шики быстро вычерчивал новую сетку, - с некоторыми замечаниями я соглашусь, а вот от других становится смешно. Сразу видно, что этот человек не был на войне и не представляет, что тебе тут наисправлял.
- Шики… а ты  был? – Акира удивлённо посмотрел на своего любовника.
- Да, - спокойно произнёс мужчина, начиная наносить условные знаки на карту.

- Так ты военный? Почему ты мне раньше не сказал? И ты разбираешься во всём этом! – Акира вскочил, тыча пальцем в карту.
- Ну и что бы это изменило? Ты бы не переписывал карты по десять раз? – Шики прищурил глаза, - хочешь снова пойти лёгкими путями? 

- Садист… - пробубнил парень, отводя взгляд в сторону. – Только и делаешь, что устраиваешь мне жизнь с приключениями. Как ты думаешь, по чьей вине я переделываю эту работу?
- Ты хочешь на что-то намекнуть, Акира?
- Нет, я хочу сказать открытым текстом – это из-за тебя! Из-за твоей привычки кусаться, все теперь считают меня легкомысленным и развращённым парнем, который только и делает, что занимается сексом день и ночь. А на школу ему начхать. Вот и нашли, чем меня занять.

- Нашёл причину. Акира, не перекладывай ответственность на других. А на счёт интересной жизни… Ты так и не сказал мне, ошейник какого цвета  хочешь, – как бы между прочим спросил Шики.

- Что? О таком и речи быть не может! Не позволю делать из себя пса!! – прокричал Акира, заливаясь краской.
- К твоим глазам подошёл бы цвета стали. Хотя классический чёрный мне тоже нравится. Но видимо ты не понимаешь всей прелести таких вещей. Какое упущение.  Хотя против верёвок ничего не имеешь. И всё время просишь придумать для тебя что-нибудь новенькое, - Шики практически не отрывал взгляда  от карты.

- Когда это я просил? – став пунцовым, тихо проговорил Акира.
- Да каждый раз, - Шики заполнил последний квадрат, и положил карандаш на стол.

- Так быстро… - разочарованно протянул Акира, смотря на новенькую карту со всеми обозначениями, горизонталями и прочими формами рельефа. Шики коротко указал на его основные ошибки. Потом снова откинулся на диване и настойчиво посмотрел в голубые глаза.
- Что? – от проникающего внутрь взгляда, Акира отвёл глаза, отчаянно краснея.
- Не хочешь меня отблагодарить? Я тебе сэкономил кучу времени. Думаю, ты найдёшь ему достойное применение, - склонив голову набок, вкрадчиво проговорил Шики. 

- Я не могу сегодня, - робко ответил Акира, - мне ещё в бассейн и на тренировку.
- Акира, ты уже целую неделю меня к себе не подпускаешь. И я всё время слышу эту отговорку, - недовольно произнёс Шики, сверля юношу взглядом.
- Но это правда! Ты сам мне велел не пропускать занятия, чтобы я не потерял форму между нашими тренировками.

- Акира, - Шики придвинул к себе карту, - я ведь могу и случайно чай на неё пролить. Тогда тебе вновь всё придётся делать одному.
- Нет! Только не карта! – парень рьяно выхватил её из рук и быстро свернув, спрятал в сумку. Потом поднял на детектива свои обречённые глаза. – Ладно. Но только не сильно мучай меня.

Шики мягко улыбнулся, встал с дивана и направился в спальню. 

– Кстати, тебе очень идёт твоя школьная форма, - мужчина бросил коварный взгляд на расстёгнутый чёрный пиджак и белоснежную рубашку под ним.

- А тебе бы только с молоденькими школьниками позабавиться. Старый извращенец, - с улыбкой буркнул Акира. Шики дёрнулся по направлению к нему, но сдержался. Зачем принуждать, когда можно убедить? Ведь эффект будет гораздо сильнее.

- Хм. Я видел твоих одноклассников. Некоторые из них действительно ничего. Такие скромные и невинные в отличие от тебя. Может, и правда с парочкой развлечься? Как думаешь, Акира, удастся мне удовлетворить сразу двоих? Или даже троих?

Акира резко встал, предварительно хлопнув ладонью об стол, чтобы на него опереться.

- Приду я сейчас! Прекрати только нести эту чушь, - угрожающе посмотрев на Шики, он пошёл  в ванную.

- Ты такой страстный сегодня, Акира, - мечтательно произнёс детектив, смотря ему вслед.



========== № 2. Прилежный ученик ==========

Войдя в спальню, Акира бесшумно подошёл к кровати и осторожно забрался на неё. Шики расслабленно лежал, закрыв глаза предплечьем. Юноша залез на него сверху и провёл по губам. Тот ухмыльнулся.
	
- Что ты улыбаешься? Сам же приказал мне. Давай, начинай, - парень резво снял пиджак от формы и скинул его на пол. Потом слез с мужчины и лёг на кровать. Шики убрал руку с глаз и уселся рядом с лежащим школьником.
	
- Ты сегодня слишком напряжён. Никогда таким не был. Я привык тебя видеть тихим и податливым, - Шики расправил воротничок его белой рубашки.
	- А мне надоело быть таким. Я хочу поменять себя. Попробовать что-то новое, - пробурчал юноша, глядя в потолок.

Прохладные пальцы медленно расстёгивали пуговицы на его рубашке. Шики не отрывал взгляда от этих  действий, смущая при этом своего юного любовника. Когда расстегнул до конца, нежно погладил тело, заставив Акиру приятно задрожать.
	
- Так смотришь, как будто впервые видишь меня таким, - начиная чаще дышать, проговорил парень. Шики оставил его слова без ответа, лишь жадно заглянул в глаза. Пальцы спустились вниз и так же неторопливо начали расстёгивать ремень. Затем дёрнули за язычок молнии.

- Почему так медленно? – тихо простонал Акира, чуть двинув бёдрами.
- А что, молоденькому школьнику уже не терпится? 

Обхватив брюки за пояс, Шики лениво начал стягивать их вниз, умудряясь свободными пальцами проводить по ногам. Сняв штаны, детектив довольно облизнулся. Потом протянул руку и сжал пах юноши. Акира тихонько простонал, запрокидывая голову и уже рефлекторно раздвигая ноги.

- Акира, мы ещё ничего не делали, а ты уже в таком состоянии. Какие школьники развратные пошли, - ухмыльнувшись, он убрал руку, слушая, как комнату наполняло частое дыхание.

- Ты хорошо поработал над своим школьником. Тебе ведь нравится результат, да? – Акира откровенно посмотрел на него, продолжая часто дышать. Его руки двинулись к трусам. Приподняв бёдра, парень начал стаскивать с себя боксеры, освобождая возбуждённую плоть. Подтянув колени, снял их до конца и, так же как и форму, выбросил на пол.

Шики наблюдал за его действиями с выражением голодного пса, которому только стоит дать команду, и он разорвёт свою жертву на куски. Акира сладко улыбнулся и поднялся на колени, приближаясь к нему. Руки мужчины тут же обхватили юношу за пояс, а губы жадно прикоснулись к шее.
- Шики, только не кусай здесь, пожалуйста, - попросил парень. – Лучше ниже…

Тихонько вскрикнув от неожиданной лёгкой боли, Акира улыбнулся, откинув голову назад и чувствуя, как покусывания и ласки скользят всё ниже по его телу. А ему хотелось ещё ниже.

Добравшись до самого важного места, Шики неожиданно отстранился от разомлевшего и трясущегося парня. Акира настойчиво посмотрел на него.
- Шики, возьми его в рот, - кончиками пальцев он погладил свой член.

- Нет, - тот тоже сладко улыбался. - Сегодня сделаем по-другому. Кажется, ты уже привык к первоклассному обслуживанию. Я понимаю, к хорошему быстро привыкаешь. Сегодня поработаешь ты, - Шики основательно уселся на кровати.

Мальчик удивлённо посмотрел на него, опускаясь на четвереньки.

- Будешь сегодня сверху. Ты же хотел попробовать что-то новое? – Шики игриво посмотрел в смущённое лицо парня.
- Ладно. Но я… я ведь не умею… - неловко ответил он, подползая к партнёру.
- Так научишься. Ты же прилежный ученик, Акира? – Шики погладил его по голове. Тот кивнул и расстегнул кожаный ремень на его брюках. 

- Вытаскивай его, - приказал Шики, глядя сверху вниз на парня. – Вытаскивай ремень из брюк.
Акира замер на месте, кидая настороженный взгляд на мужчину.

- Может быть сегодня не надо, Шики?
- Ты же хочешь этого, Акира. Не правда ли? – детектив нежно провёл по его лицу. – Вытаскивай.

Сжав зубы и стараясь не думать, что творится у него внизу, Акира вытащил ремень из пояса брюк.
Покраснев до корней волос, он отдал его Шики.
	
- Поворачивайся, - гипнотическим голосом приказал детектив.
	
Кинув болезненный взгляд на ремень, парень повернулся к нему спиной. Сложив ремень в несколько раз, Шики нежно провёл им по бёдрам и ягодицам мальчика. Тело мелко затряслось. Акира с шумом выдохнул и сжался.
	
- Всё ещё боишься? – шёпотом спросил Шики, - боишься, что я могу ударить тебя? – продолжая поглаживания, говорил он. – Я тебя ещё ни разу не бил, но каждый раз как прикасаюсь к тебе этим, ты ждёшь. Не правда ли? – Шики легонько похлопал его сложенным ремнём. Акира вздрогнул и тихо простонал. Детектив улыбнулся, довольный реакцией мальчика.
	
- Тебя это возбуждает. Предвкушение всегда приносит больше удовольствия, чем сам процесс. В своих мыслях ты уже слышишь звук, с которым ремень прикоснётся к тебе, ты представляешь, как твоё тело болезненно вздрогнет от удара и  кожа тут же порозовеет. А какие звуки ты будешь издавать? – Шики отнял от него ремень и одним движением выпрямил в руках. От этого звука Акира дёрнулся и застыл в ожидании. Потом повернул голову и с пугливой сладостью посмотрел на детектива.
	
- Шики, ты же сказал, что не сделаешь мне больно, - робко прошептал он, горя от возбуждения.
	- А ты уверен, что тебе будет больно? – поглаживая ремень, спросил Шики. Акира опустил глаза. 
	
- Тогда я не буду принуждать тебя. Решай сам – либо снимаешь рубашку и встаёшь на четвереньки, либо складываешь руки за спиной. Одно из двух, но в дело эта вещь неизменно пойдёт.
	
Акира минуту простоял с опущенной головой, решая, что ему выбрать – боль или унижение. Вообще-то сейчас ему больше хочется…
Медленно согнув руки в локтях, Акира сложил их за спиной. Шики усмехнулся, но быстро и крепко связал их.

- Не туго? – заботливо прошептал он на ухо, покусывая его.
Акира только замотал головой и вновь повернулся к нему лицом.  Он всё ещё стоял красный, как рак, стыдясь своего положения. Но не мог пойти против этого каприза, о котором Шики не забывал никогда.

- Ноги тебе сегодня пригодятся. Так что, обойдёмся только руками. И рот тебе свободный нужен… - Шики медленно вдохнул, наслаждаясь видом любовника. Тело Акиры под его взглядом несколько раз встрепенулось. Он уже сильно возбудился. Кинув ещё один полувиноватый взгляд на довольного детектива, парень медленно склонился к его паху, практически ложась на кровать. 

- Я так понимаю, нужно сначала…- не договорив, он посмотрел вверх. Шики утвердительно кивнул. 
- Расстёгивай зубами. Только осторожно.

- Хорошо, Шики…- зачарованно прошептал школьник. Зацепив зубами язычок молнии, он бережно повёл вниз. Кое-как освободив плоть от одежды, Акира облизнул губы и, приблизившись, взял её в рот.   Чуть простонав, он попытался дышать носом. Акира усердно трудился, стараясь доставить наслаждение партнёру. 

- От твоего вида я возбуждаюсь сильнее, чем от языка, - Шики запустил руки в его волосы, надавливая на голову. Почувствовав это, Акира начал заглатывать как можно больше. И отчаянно краснея, представил эту картину.

Он, со связанными руками, покорно лежит в ногах хозяина и, словно раб, выполняет его желания. Шики может делать с ним что хочет. Любое желание будет исполнено прилежным учеником. 

От этой мысли и картины, Акира возбуждённо простонал и сильнее подтянул колени к животу.
Чувствуя, как тело невольно содрогается от нетерпения, детектив снова ухмыльнулся.

- Да, ты старательный ученик, Акира, - несильно дёрнув за волосы, Шики освободил его рот. Из него сочилась слюна.
- Шики… я хочу кончить, - прикрыв похотливые глаза, прошептал школьник, перевозбуждаясь от этих игр.
- Так быстро? А как же я? – грустно проговорил детектив.

Акира поднимается на колени и приближается к нему вплотную. Дарит горячий поцелуй и, отбросив стыд, произносит:
- Вставь в меня пальцы. Я кончу от них. А потом всё равно снова быстро возбужусь. Так что со мной проблем не будет. Я обязательно сделаю тебе хорошо. Просто… аахх… - опираясь на Шики, Акира закрывает глаза, сжимая пальцы внутри себя. Нескольких движений действительно хватает для оргазма.
На дрожащих ногах, Акира чуть отстраняется и боязливо улыбается.
- Шики…

Детектив обнажает его плечи. Из-за связанных рук, рубашка повисает на теле. Шики несколько минут наслаждается открытым мальчиком, у которого буквально встаёт от  одного его взгляда .
Обхватив это распутное тело руками, Шики добавляет ещё возбуждения, чуть покусывая соски. Акира подаётся ему навстречу, поглощая ласку.

- Шики… я готов. Уже могу принять тебя, - бесстыдно шепчет он, чувствуя, как тело требует чего-то внутри себя.
- Давай, - Шики придерживает его, помогая насадиться. Школьник сел, непроизвольно откидывая голову. 

- Как приятно трепещет твоё тело. Получило то, чего хотело? – Шики положил руки на раздвинутые бёдра и начал поглаживать. Пытаясь сохранить равновесие, Акира двинулся, привыкая к ощущениям. Он всё время вопросительно поглядывал на Шики и спрашивал, так ли он делает. 
Как только юноша почувствовал партнёра глубже внутри себя, тут же начал задыхаться, понимая, что сейчас кончит.

- Шики… я уже…
- Акира, просто поражаюсь твоей скорости. Тебя так возбуждает собственное подчинение? Во всяком случае,  я ещё нет. Так что придётся немножко потерпеть и постараться. Доставь мне удовольствие.
- Да…

Сдерживая себя, парень изо всех сил пытался ублажить мужчину, управляя своим телом. А Шики, издеваясь над ним, ласково поглаживал живот, грудь, плечи, наслаждаясь каждым ответом на свои действия. Акира чуть ли не со слезами умолял не трогать его, потому что ему так ещё тяжелее. Но запретить словами он не мог, и руки были связаны. Поэтому, ему лишь оставалось покорно принять мучения от ласк и отдать свое жаждущее тело ему.
Под конец, стоная от нетерпения, он всё же заставил Шики кончить раньше себя, сам чуть ли не теряя сознания от сладких мук.

- Прекрасно. Не знал, что ты способен на такие подвиги, Акира! – чуть ли не смеясь, произнёс мужчина, когда школьник немного отдышался. – Значит, можешь выдержать, когда надо. Это радует.
- Шики… ну как? – тоже улыбаясь, проговорил парень, положив голову на грудь детективу.
- Неплохо, Акира. Конец особенно порадовал.

- Неплохо? – школьник отстранился и, чуть прищурив глаза, посмотрел на Шики.
- Хм. Тебя не устраивает такое определение? Ты же первый раз сверху. Ничего удивительного.

- Ладно. Развяжи меня, - требовательно произнёс Акира, поворачиваясь спиной.
- Может, тебе что-нибудь другое сделать, раз уж ты так встал? – насмешливо спросил Шики.

- Развязывай, - сквозь зубы прошипел парень, дёргая руками, 
- Акира, тебе так больше идёт. А вот если бы был ещё ошейник, то тогда…

- Ладно. Сам его сниму. Только не жди от меня того, что я хотел сделать, - огрызнулся парень, пытаясь слезть с кровати. Шики быстро схватил его за руки, останавливая на полпути.

- Успокойся. Вот, -  мужчина с неохотой освободил руки, - и что теперь?
- Раз первый раз только «неплохо», тогда будет второй, - с жаром проговорил Акира, и освобождёнными руками опрокинул детектива на кровать.
- Хм… Неужели так понравилось? – Шики довольно улыбнулся.

- Да.  Ты думаешь, я могу только тихонько лежать под тобой и стонать от удовольствия? Ха. Ну уж нет. Может, я и страдаю мазохизмом, но однообразие мне надоедает. И ещё я понял кое-что, - Акира перекинул ногу через тело и снова встал на колени. Его рубашка неприятно липла к влажному телу. Избавившись от неё, он оперся руками на мужчину.

- Хочу стать профессионалом в этом деле, - уверенно произнёс парень, обхватив чужую плоть рукой.
- И откуда столько энтузиазма? – Шики расслабился от его движений.

- Хочу, чтобы ты не думал о всяких скромных и невинных школьниках. Они тебя не смогут удовлетворить лучше, чем я, - почувствовав, что плоть в его руке затвердела, он уверенно вставил её в себя.
- Надо же. Как эта фраза на тебя сильно повлияла.

- Да… в постели мне не будет равных. Я всё схватываю на лету. И знаю, как ты хочешь, - похотливо улыбнувшись, Акира сильно сжал его и с удовольствием и демонстрацией начал откровенные  движения. Робости и неуверенности как не бывало. Тело со вкусом двигалось, наслаждаясь другим человеком внутри него. На губах и в глазах разливалась похоть.

- Тебе же нравится, когда я такой… порочный. Когда я хочу, когда я отдаюсь, когда наслаждаюсь тобой. Когда сам  не прочь быть под тобой. Хотя на тебе лучше! – откинув голову, он звонко засмеялся. – Мне так хорошо, Шики, что плевать на всё и на всех. Главное только – удовлетворить себя. Но…- его улыбка стала грустной, - ты же знаешь, что всё это только для тебя… И я не могу так эгоистично поступить… - опустившись, он жарко поцеловал любовника. Шики так же горячо ответил и, не отпуская его губы, быстро опутал ремнём шею.

- Что ты делаешь? – судорожно прошептал Акира, дотронувшись до шеи.
- Дрессирую тебя. Чтобы ты быстрее привык, - Шики успел заткнуть рот поцелуем. Но ненадолго. Акира оторвался, вырвал ремень из его рук и, стянув с шеи, отбросил подальше.

- Не дождёшься, - угрожающе прошептал он.
- Когда-нибудь я всё равно его на тебя одену. Причём добровольно. Мы уже на полпути к этому, - сладко ответил Шики.

***

- Шики, ну почему… Почему мы всегда занимаемся сексом до потери пульса? – еле слышно прошептал Акира, спустя час после того, как последний раз кончил. До этого в спальне стояла гробовая тишина, нарушаемая лишь судорожным дыханием.
- Неужели нельзя было остановиться после третьего раза? Я же просил не изматывать меня! Нет, тебе как всегда нужно, чтобы твой член дошёл до моих мозгов… 

- Акира, ты сам просил поглубже. Нечего снова перекладывать ответственность, - холодно возразил детектив, смеясь про себя.

Он тоже лежал рядом, с удовольствием посматривая на результат своей работы.

- Ты же знаешь, что в таком состоянии я становлюсь неадекватным. Ты должен был позаботиться обо мне, а не пользоваться ситуацией, - серьёзно продолжил парень.

- Акира, ну как можно не воспользоваться ситуацией, когда ты начинаешь нести такую милую пошлую чушь, что просто невозможно остановиться и хочется выбить её всю из тебя, – Шики приподнялся и навис над телом, - и ты так и не ответил на мой вопрос. Смогу я удовлетворить двоих? – пальцы скользнули между ног. Акира болезненно простонал.
	
- Шики… ну у тебя же есть я. Зачем тебе кто-то ещё? – обиженно произнёс парень. Детектив самодовольно улыбнулся.
	- Вот ты сейчас валяешься без сил. А может, мне ещё хочется? – задорно проговорил он.
	- Шики, ну сколько можно? – с горечью простонал Акира, медленно переворачиваясь на спину и сгибая ноги в коленях.

Детектив удивлённо поднял брови.
- Решил совершить ещё один подвиг?

- Они и вдвоём этого не выдержат. А я могу ещё принять тебя, - чуть покраснев, прошептал он, а потом поднял умоляющие голубые глаза, - можешь снова взять меня, раз тебе так хочется. Я постараюсь сделать тебе хорошо. Сделаю всё, чтобы ты думал только обо мне…
Голубые глаза чуть увлажнились, обречённо смотря на детектива. Шики улыбнулся, погладив парня по щеке.

- Акира… А ты оказывается, хочешь обладать мной даже больше, чем я тобой. Ну, или также. Интересно. Разве я могу думать о ком-то, кроме тебя? А вот когда ты исполнишь мою маленькую прихоть, то тогда… - Шики мягко провёл рукой по шее мальчика.

Акира глубоко вздохнул и, снова перевернувшись на живот, распластался на кровати.
- И что обозначает этот жест? – усмехнулся детектив. – Я ведь могу и силой его на тебя одеть. Вот только зачем-то уговариваю.

- Я подумаю, - сжав зубы, пробурчал парень. Нарисовав всё в своём воображении, на долю секунды он сам захотел этого, - если будешь себя хорошо вести, я подумаю. Сегодня ты плохо себя вёл, - строго сказал школьник, дотрагиваясь до шеи. – Я тебя просил не кусать сюда. Ну почему ты всегда всё делаешь наоборот?

- Мне хочется, чтобы здесь что-то было. Раз не ошейник, то хоть это, - усмехнувшись, Шики несколько раз лизнул укус. – Никто не посмеет посягнуть на тебя, - властно заявил он.

- Шики, я же теперь могу постоять за себя. Ты мне только проблемы создаёшь.
- Физически можешь. А вот морально… Ты же так любишь подчиняться, Акира. Вдруг этим кто-то воспользуется?

- А ты всё понять никак не можешь, что это только для тебя. Только с тобой я могу вести себя так. Только ты знаешь меня таким. Больше никто и никогда, - нахмурившись, серьёзно сказал Акира и, осторожно поднявшись с постели,  кинул взгляд на детектива, который продолжал жадно рассматривать его.

- И, может, хватит на меня уже так смотреть? Мне неловко, - подбирая форму с пола, Акира смутился.
- Что? После того, что ты тут вытворял, тебе неловко всего лишь от одного моего взгляда? – Шики хохотнул. – Акира, кого ты пытаешься обмануть?

- Это не… Ты не понимаешь. Мне правда стыдно за это, - опустив голову, тихо произнёс юноша. – И во всём виноват только ты, - уверенно заключил он и стремительно побежал в душ.

- Надеюсь, ты не умрёшь от угрызений совести. И хорошо, что она у тебя есть, в отличие от меня.



========== № 3. Интересное задание ==========

- Я спрашиваю: когда и где вы передали ему документы? – холодно произнёс Акира, прижав преступника к стенке.

- Пошёл к чертям, пацан. Тебе я ничего говорить не буду. Хочешь арестовать меня? Ищи доказательства! – чуть ли не плюя в лицо, проревел подозреваемый.

- А я этим и занимаюсь. Работа у меня такая – искать доказательства виновности. Не хочешь по-хорошему? Тогда применим другой метод.
Акира отпустил его и с силой заехал кулаком по наглой роже. Преступник пролетел метра три и с неприятным хрустом приземлился на асфальт.

- Ублюдок! Убью!! – жертва попыталась встать, но косточки-то хрустнули не просто так. Акира, с неменяющимся выражением лица (будто проходил мимо), взял в руки лом и  подошёл к преступнику.

- У тебя три секунды, чтобы признаться. Когда они пройдут, я тебе кое-что отобью, - целясь ломом в пах, произнёс парень. Законопреступник оскалился и дико посмотрел на него. Акира замахнулся.

- Ладно, ладно!! Две недели назад! На правом берегу реки, в районе китайских кварталов! Я передал эти сведения! Я!! – пытаясь отползти от лома, верещал мошенник.

- Ну вот так бы и сразу. А то я столько времени на вас потратил, - Акира отбросил лом в сторону и, вытащив из кармана небольшой предмет, направился к машине, у которой его ждали.

- Доказательства собраны, детектив. Можете арестовать преступника, - парень показал ему диктофон.

- За такие методы, Акира,  я сам должен отдать тебя под суд, - вздохнув, Шики достал наручники и, подойдя к очумевшему мошеннику, преспокойно надел их.

- Но ведь они эффективны, детектив. Сами же видели, - будто доказав теорему, произнёс Акира, когда тот затаскивал жулика на заднее сиденье.
- В участке поговорим, - коротко ответил Шики, садясь за руль. 

***
- Я слышал, вы тут дело раскрыли, - влетая в кабинет детектива, с ходу произнёс начальник полиции.
Шики и Акира только успели войти, сдав мошенника правоохранительным органам.

- Да, раскрыли, - спокойно ответил Шики, усаживаясь за своё рабочее место. – Всё оказалось не так сложно и, благодаря Акире, теперь у нас есть все улики, чтобы надолго засадить его.

- Так. Значит, чтобы теперь все силы кинул на то дело, с группой извращенцев, если у тебя теперь работы меньше. У нас  уже восьмой труп за неделю. Нужно уже что-то делать, детектив. Так больше продолжаться не может. Мне нужен результат. И постарайтесь представить его в ближайшие два дня! – выкрикнув это в лицо обоим, начальник полиции, тяжело дыша, вышел за дверь. Шики усмехнулся, сверля взглядом его исчезнувшую спину.

- И чего он так разволновался? Подумаешь, станет в городе меньше шлюх. Кто-то же должен делать грязную работу.

- Шики, ты их что, оправдываешь? Этих убийц? Они же людей убивают. Неважно каких, но людей! – сжав в руках бумаги по новому делу, Акира подошёл к столу, - нужно действительно заканчивать с этим делом. Почему ты медлишь? Ведь для тебя это как дважды два! - парень яро смотрел в глаза, требуя ответа.

- Мне ещё второго начальника здесь не хватало, - чувствуя, что его «воспитанник» уже чего-то требует от него, произнёс Шики. Похоже, пришло время кого-то остудить.

- А для тебя? Кажется, я тебе поручил это задание. Не справляешься? – детектив с удовольствием заставил его опустить  глаза.

- Я же всего лишь твой помощник. У меня нет таких полномочий, как у тебя. Но если надо, я сам их арестую! Прямо сейчас! – глаза Акиры вновь загорелись, и он развернулся к выходу.

- Стоять, - Шики словом перекрыл ему выход, - что ты собрался делать? Набить морду, как обычно поступаешь? Нет. Такими методами здесь не обойдёшься. Этих насильников так просто не поймаешь. Это не один человек. Они действуют в группе. И причём, рассредоточено. Чтобы выманить их всех, нужна приманка. Я вычислил место и время следующего нападения. Это довольно трудно было сделать, но всё поддаётся математическим законам.
Акира удивлённо поднял брови.

- А ты думал, что я просто так на работе просиживаю? – Шики мягко улыбнулся своему напарнику.

Это уже восьмое дело, которое они расследуют вместе. 
После успешного (!) окончания школы, Акира робко внёс предложение о том, что хотел бы работать в полиции. Шики спокойно воспринял эту информацию и сказал, что в полиции не в игрушки играют. Поняв, что мирным путём дорогу не проторишь, Акира упрямо поступил в полицейский колледж, а после его окончания (не менее успешного) заявил, что Шики должен постараться и взять его к себе в качестве напарника. А то мало ли что случится, если управление над ним возьмёт другой детектив. Через неделю он уже сидел в кабинете и лучезарно рассматривал обстановку. Шики сразу же кинул на стол целую кипу нераскрытых дел и заставил работать, а не улыбаться стенам.

Единственное, чего Акира боялся – это своей психики. Но все результаты тестирований и разговоры с психологами при поступлении в полицию говорили о том, что он полностью пригоден для такой работы.

Акира старался изо всех сил, чтобы быть на одном уровне с детективом. Поэтому просиживал на работе с утра до ночи, изучая дела. Новый город и новая жизнь заметно изменили его взгляды на мир, да и его самого тоже.

- Нападение произойдёт вот в этом районе, - детектив показал место на карте, - здесь прохаживаются «ночные бабочки» и прочий сброд. Кстати, ты заметил, что убиты были как женщины, так и мужчины?

- Да. Видно им всё равно, кого насиловать, а потом потрошить, - Акира чуть поморщился и опустил голову, - что ты предлагаешь? Устроить засаду?
- Да. Я буду в засаде. А ты исполнишь главную роль, - Шики не сводил глаз с Акиры, наблюдая, как до того доходит.
- Подожди… Ты хочешь сказать, что я буду наживкой? – чуть повысив голос, спросил он.
- Да. И не просто наживкой, Акира. Тебе нужно хорошо исполнить свою роль, чтобы никто ни о чём не догадался.
- Как.. какую ещё роль… Ты же не хочешь, чтобы я… - помощник с опаской заглянул в красные глаза. Шики лишь подтвердил его ответ улыбкой.
- Но я не… я не хочу быть шлюхой! – окончательно поняв, о чём речь, Акира оперся на стол, злобно смотря в глаза.

- Акира, ты работаешь в полиции. Нужно подходить к проблеме творчески. Некоторым и похуже приходится задания выполнять: лазить по канализациям или копаться в чьём-то дерьме, - Шики усмехнулся, вспомнив, что это он как-то приказал Юкихито. А потом ему пришлось дать парню выходной, чтобы от того весь запах выветрился. Зато это было очень зрелищно. Детектив всегда старается давать интересные задания своим подчинённым.
 
- А тебе ничего не придётся делать (в отличие от Юкихито). Всего лишь улыбнуться парочке подозрительных лиц и пойти вот в этот квартал. В последнее время ты только и делаешь, что показания выбиваешь. Прояви себя с другой стороны. У тебя это должно получиться безукоризненно. С твоим-то развратом. А дальше – дело техники.

- Какой ещё техники? – парень смотрел исподлобья.

- Полицейской, Акира. А не о которой ты подумал, - Шики с удовольствием изучал его реакции, - ну, и что сник? Ты ведь только что рвался арестовать преступников.

- Но не таким же способом! – парень отчаянно краснел. – Давай я им лучше ноги переломаю или ещё чего-нибудь, чтобы сбежать не смогли.

- Акира, не переходи черту. Сам же мне несколько раз говорил, что нужно действовать в рамках закона, – спокойно сказал Шики. Акира лишь опустил голову.

- Тем более, ты сам слышал приказ начальства. Приходится проявлять изобретательность, - детектив притворно вздохнул, опуская взгляд на бумаги. - На сегодня ты свободен. Можешь пока отдохнуть и готовиться к вечеру. В двадцать три часа у клуба.

- Хорошо. Я сделаю это. Раз уж ты мне даёшь такое задание. Но я против такого метода. Если что пойдёт не так – я поступлю привычным способом, – Акира сжал кулаки, яростно и с восторгом смотря на детектива, - я выполню свою работу. Ты не будешь жалеть, что взял меня в помощники, - уверенно проговорив это, парень вышел  из кабинета.

Шики, усмехаясь, продолжал сидеть в кресле, мечтательно прикрыв глаза.
- Просто избить… Это было бы так скучно. Неужели тебе совсем не нравится эта идея, Акира?

Вообще-то, у детектива было несколько планов, как поймать группировку. И он бы мог это сделать неделю назад. Но Шики решил совместить приятное с полезным.



========== № 4. Операция  ==========

Размышляя о своём задании, Акира, как прилежный ученик, старался тщательно подготовиться к «операции». Было бы к чему готовиться! Ещё раз вспомнив, какую роль он должен сыграть, парень поморщился. И в каком это месте Шики нашёл его развратным?

Приняв душ, Акира в замешательстве уставился на свой «гардероб». И что же одеть для такой роли? Да плевать. Ещё думать об этом. Сошли старые потёртые джинсы и простая футболка. Ярко-оранжевая, чтобы сразу привлечь внимание. Пойдёт.

Растрёпанные волосы и самое главное… похотливые глаза. Пожалуй, для придания этого штриха,  нужно вспомнить пару моментов из его интимной жизни. Только вот почему-то вызывали они не похоть, а стыд.

Ещё раз оглядев себя в зеркале, Акира достал бутылку алкоголя. Шики велел, чтобы от него пахло спиртным. Тщательно прополоскав рот, он выплюнул содержимое в раковину, удивляясь, как от этой выпивки можно получить удовольствие. 

Вот Шики всегда пьёт. И никогда не пьянеет. Становится только настырнее, и всё время дела заканчиваются в постели.


В пол-одиннадцатого он уже стоял в назначенном месте, около мрачного вида клуба, высматривая тех, кого должен был заманить. Акира примерно знал, как они выглядят по расплывчатым описаниям и многочисленным фотороботам.

Через минут пятнадцать, он поймал на себе несколько взглядов. Похоже, это они. Улыбающиеся рожи отдалённо напоминали фотороботы. Отлично. Теперь, главное, не спугнуть их и завести в безлюдный проулок. Причем всех.

- Красавчик, не нас ли ищешь? – один из них подошёл вплотную к парню. Акира попытался сглотнуть, чтобы смягчить пересохшее горло.

- Может, и вас. Смотря, сколько денег с собой.

- Ну, на тебя нам хватит. Тем более, если скинемся, выйдет хорошая сумма. Ты ведь не против? – мужчина приподнял его лицо за подбородок. - Надеюсь, хорошо сможешь обслужить?

- Конечно. Можете не сомневаться. Я хорош в этом деле. Только в тихом местечке. А то я люблю громко стонать, - мило улыбнувшись, Акира двинулся с места.

Через пару метров, он почувствовал, что их уже больше двух. Судя по шагам – трое, или даже четверо. Хороший улов. Вот только бы его так трясти перестало, тогда всё было бы отлично. И ещё бы знать, что Шики сейчас смотрит на него из-за какого-нибудь угла…


Войдя в переулок и пройдя ещё несколько метров, Акира очутился в тупике. Дыхание немного участилось, ладони вспотели. И что дальше? Продолжать играть эту роль? Он же заманил их. Где Шики?

- Эй, пупсик, долго ещё будешь нас игнорировать? Мы уже пришли. Если хочешь побольше денег срубить, то давай начинай. А то все не успеем.

От мерзкого голоса по телу Акиры прошла дрожь. Глубоко вздохнув, он собрал все силы в кулак и, развернувшись, сладко улыбнулся.
- Да. Сегодня хочу заработать побольше. И я не против, чтобы меня трахнули сразу трое.

- О, какой сговорчивый. Другие не были такими. Посмотрим, что у нас тут…
Один из насильников прижал парня к стенке и бесцеремонно задрал футболку. Руки приблизились к телу, намереваясь потрогать его. Нахмурившись, Акира перехватил их, не подпуская к себе.

- В чём дело? Уже решил посопротивляться? Ты же только что был не против. А ну стоять, - он резко схватил Акиру за руки и, подняв вверх, прижал их к стене. Второй, подойдя к жертве, приложил нож к горлу и быстро расстегнул брюки, спуская вниз вместе с трусами. Две пары глаз уставились на чуть дрожащие бёдра. Акира затаил дыхание.

- Ох, какой… нежный и холёный. Так и хочется тебя испачкать. Ты, видимо, привык к нежным ласкам. Что-то не очень и на шлюху смахиваешь. Может, это подстава, а? – нож сильнее надавил на горло.

- Ты что, не видишь, что у него встаёт! Какая тут подстава, - возразил первый, всё ещё держа руки  парня. – Мальчик явно натренирован.

Акира, проклиная своё тело, судорожно придумывал план. Пара ударов – и он сможет от них отбиться. А дальше – только бежать. Ни оружия, ни наручников у него с собой нет. И опять он всё завалит… Нужно хотя бы чуть-чуть потянуть время… Где этот чёртов Шики?!

- Ты ещё не знаешь, как я натренирован. Моя задница уже просто требует, чтобы в неё вставили, - Акира расслабил тело, опираясь на стену, - а языку надоело болтать. Ему нужна другая работа.

- Тогда мы сейчас займём твои милый ротик. Вставай на колени и давай сюда свою задницу.

Прикусив губы, с ножом у горла, практически раздетый и немного возбуждённый, Акира саркастически усмехался ситуации, своему идиотскому положению и ненавидел Шики. За пару минут, он пообещал себе, что тот умрёт в страшных муках. Причём, несколько раз.

Напрягая мышцы, он приготовился дать отпор и завалить к чёрту всю операцию. Своим телом рисковать не намерен. И тем более, он всё сделал, что от него просили. Даже больше. И считать себя виновным в срыве операции не собирается.



========== № 5. Сыр ==========

Неожиданный и быстрый удар убирает нахальную рожу с глаз Акиры. И вторую тоже. Нож со звоном падает на асфальт. Акира нервно ухмыляется и снова расслабляется, опираясь на стену. Теперь можно не напрягаться.

Шики не смотрит на него, а, не теряя ни секунды, расправляется с остальными. Надевает на каждого наручники и бесцеремонно сваливает в кучу, умудряясь некоторым раскроить голову. Потом выпрямляется и отряхивается.

- Закончил? – ядовито произносит Акира, всё ещё опираясь на стену. – И где тебя черти носили! Идиот! Ещё бы чуть-чуть – и они бы меня оттрахали! Ты этого добивался? – прокричал парень, пытаясь уничтожить его взглядом. – Я убью тебя, - резко сбавив тон, уверенно произнёс он, - я точно тебя убью. Сегодня. Ночью. Твоей же любимой катаной. Её длины как раз хватит, чтобы насадить тебя как мясо на вертел  и полюбоваться кончиком, торчащим из твоего горла.

- Как жестоко, Акира. Неужели я и правда заслуживаю такой ужасной смерти? – хохотнул детектив.

- А что, хочешь сказать, у меня недостаточно поводов поступить так с тобой?? – снова повысил голос Акира, напрочь забывая, что всё ещё стоит полуголый.

Шики лукаво улыбнулся, подходя ближе к партнёру, и невзначай провёл по обнажённым бёдрам. До Акиры, наконец, дошло, что что-то не так. Он мгновенно остыл и  быстро нагнулся, чтобы поднять штаны, но рука в чёрной перчатке его остановила.

- Я так понимаю, ты не собираешься извиняться и оправдываться. Пусти, - Акира попытался освободиться.

- Мне просто хотелось увидеть представление. И то, как ты справишься с ролью. Признаться, твои фразы действительно могут возбудить кого угодно, особенно, когда ты их говоришь со спущенными штанами.

- Поразвлекаться ему захотелось! А ты знаешь, каково мне было, когда эти типы чуть не засадили мне?! Приставив к горлу нож. А я, между прочим, видел все предыдущие трупы. Весело было стоять и рисовать картинки в своей голове!

- Акира, можешь сказать мне всего одну вещь,  - Шики скользнул взглядом по его телу, - почему у тебя стоит?

Парень злобно глянул на детектива, сделав ещё одну попытку вырваться.

- А вот подумай, почему и кто в этом виноват! Что ты…

Пока он болтал, Шики резко поднял его ногу и сильно прижал к стене своим телом.

- Только не говори мне, что… не смей! Нет!! – сильный толчок вызвал непроизвольный стон, и парню пришлось заткнуться.

- Надо же как-то решить эту ситуацию, Акира. Ты так кричал, что твоя задница требует, чтобы в неё поскорее вставили, что я просто не смог проигнорировать эти слова и не выполнить твоё желание.

- Не мог дома это сделать, обязательно надо было… ааах! – парень запрокинул голову, чувствуя одурманивающее наслаждение, - тебе что, нравится делать это в таком месте? А вдруг они очнутся, или кто-нибудь придёт?

Опустив голову, Шики начал вести языком по его телу.

- Нет… не надо…. Этот ублюдок облапал меня… Лучше не трогай. А то его грязь впитается в тебя… - со сбившимся дыханием, между толчками прошептал Акира, чувствуя, что скоро совсем отдастся мужчине.

- А что, лучше чтобы ты остался грязным? – недовольно переспросил Шики. - Я виноват в этом, я и исправлю.

Акира сладко улыбнулся и обвил его руками, прижимаясь теснее.

- Вот поэтому я и не хотел делать это в такой грязи… Пришёл бы домой, принял душ… и всё было бы отлично и стерильно… а ты, старый извращенец… ааах! Ещё… - Акира закрыл глаза, обхватывая ногой партнёра, одновременно прижимаясь к нему и к стене.

- А потом тебе бы снова пришлось мыться, - Шики усмехнулся, погружаясь в любовника глубже и добиваясь любимых стонов, - наконец-то я тебя заткнул. А то в последнее время ты слишком много болтаешь…

Акира сквозь стоны попытался что-то возразить, но вместо этого лишь игриво прикусил Шики за ухо.

- Сильнее… - требовательно приказал парень, обводя языком контур уха. Положив голову на плечо детектива, Акира скользнул глазами по переулку и проглотил свой очередной стон. Шики почувствовал, как напарник вцепился в него.

- Что с тобой?

- Один… очнулся…. так и знал, что этим кончится… на таком моменте… - сопротивляться приближающемуся оргазму было уже невозможно.

- Так пошли ему воздушный поцелуй. Или нет, - Шики стал засаживать ещё сильнее, превращая бедного парня в сгусток стонающей похоти, - лучше кончи. Ему понравится больше. Ведь он этого хотел, да? Пусть смотрит и завидует, что не отымел такого, как ты. Пусть насладится этой картиной. Потому что, как бы ни был вкусен сыр, он всё равно в мышеловке. Все крысы могут хотеть его сколько пожелают. А съест только тот, кому он принадлежит… 

Акира судорожно вцепился в Шики и зажмурил глаза.

- А я ведь… сказал ему… что хорош в этом…
- Очень хорош, Акира…
- Хахх…





========== № 6. Празднование ==========

Проторчав часа два в ванной и полностью удостоверившись, что смыл с себя всю грязь, Акира расслабленно плюхнулся на диван.

- Наконец-то освободил ванную, - высокомерно произнёс Шики. Он только недавно пришёл, выбивая у пойманных преступников местоположение остальной части банды.  

- Тебе вообще душ не полагается, учитывая то, что ты вытворял сегодня со мной.

- А ты хотя бы для приличия мог бы посопротивляться или штаны натянуть, пока я тела в кучу складывал. Но нет. Сам пригласил меня поужинать, - скинув одежду, Шики бросил холодный взгляд на любовника и пошёл в душ.

- Знал бы, что ты такой извращенец, никогда бы с тобой не остался…

Полностью забравшись на диван, Акира сжался в комочек, пытаясь придумать, как бы отплатить любовнику. Но мысли в такой приятной обстановке потекли в другую сторону. Сейчас почему-то ему захотелось поразмышлять  о своей жизни. Теперь она казалась светлой и безоблачной по сравнению с тем, что он пережил. Те воспоминания и боль постепенно выходили из сознания, превращались из чёткой картинки в размытую. Он всё реже вспоминал о своей прошлой жизни, окончательно разорвав все связи с ней. Лишь несчастные жертвы убийц заставляют  всколыхнуть чувство ужаса и страха, которое смогло залечить время. И Шики.

Акира улыбнулся, мысленно произнеся имя своего любовника. Трудно в это поверить, но именно благодаря Шики, парень сейчас лежит на этом мягком диване и улыбается. У него есть всё, о чём он только мечтал, будучи школьником. И самое главное – есть человек, которому он нужен.

Несмотря на свои выходки, Шики с ним по-своему нежен и внимателен. С тех пор, как Акира остался, он ни разу не повысил на него голос. Ни разу не поднял руку и не ранил сердце обидным словом.

Да, конечно, это можно списать на чувство долга, ответственности или ещё чего-то, но Акире хотелось думать по-другому. И он думал, становясь ещё счастливее.

- Что это ты улыбаешься? Придумал, как мне отомстить за сегодня? – подойдя к холодильнику, Шики взял бутылку воды и с удовольствием сделал несколько глотков. Капельки воды после душа стекали по его телу, заканчивая свой путь на надетых брюках. Акира усмехнулся, поймав себя на непристойной мысли.

- Нет, ничего я не придумал. Хотя можно было. Просто думал о твоём отношении ко мне.
Поставив бутылку на стол, Шики снял с плеч полотенце и слегка просушил волосы.

- И? Тебя что-то не устраивает? – холодно спросил он, подходя к дивану.
- Нет. Всё в порядке, - пролепетал парень, удивляясь его резкости, - я хотел сказать спасибо… - опустив голову, прошептал он.
- Спасибо? За что? Меня не за что благодарить, Акира. И, кажется, мы уже говорили на эту тему, - Шики сел рядом.
- Я знаю… - подумав, Акира обхватил его за плечи и забрался на колени, пряча голову на груди.

- Эй, ты уже вырос, Акира. Или мне расценивать этот поступок с другой стороны?

- Нет… я просто вспомнил, как сидел у тебя на коленях… тогда… - неожиданно, его глаза слегка увлажнились. Акира удивлённо приоткрыл рот, сам не ожидая такой реакции.

- Зачем, Акира? Зачем вспоминать прошлое? Живи настоящим. Разве тебе не нравится? – Шики осторожно погладил его по спине, - нравится этот город? 

- Да. Хотя он не такой спокойный, но я уже привык. И к дому привык… Хорошо, что мы переехали. В прежнем остались не очень приятные воспоминания, - парень непроизвольно поёжился. -  Кстати, - Акира поднял голову и чуть улыбнувшись, посмотрел в алые глаза. Теперь он не боялся смотреть в них. Акира наслаждался этим удивительным цветом и глубиной. - Что тебе сказало начальство? Можно отпраздновать победу?

- Победу-то можно. Только вот на столе появилось ещё несколько нераскрытых дел. И довольно серьёзных, - Шики нахмурился, предчувствуя что-то подозрительное и гнетущее. Слишком хорошо всё идёт в последнее время.

- Интересно, они всегда работают как конвейер? Даже передохнуть не дают. Хотя ты и так всю неделю отдыхал, - не замечая его мимолётной мрачности, сказал Акира.

- Кажется, ты хотел что-то отпраздновать, - настроение детектива изменило русло. -  И мне стало интересно, как, - Шики скользнул по его спине, развязывая пояс.

- Естественно, не так, - Акира перехватил его руки, но не убрал, а просто сжал в своих. Ему кое-что вспомнилось из его приготовлений к операции, - я хочу напиться, - прямолинейно заявил он.

Шики несколько секунд сидел с неменяющимся выражением лица.

- И что? Ты так решил отпраздновать? Хотя бы в ресторан предложил сходить. Никакого вкуса. Напиться ты и в любой другой день можешь.

- А что такого? Я выполнял главную роль, значит и праздник мой! Шики, я ни разу не напивался до чёртиков. Ты всю мою студенческую жизнь превратил в сплошной запрет. Я даже с друзьями нормально развлечься не мог. Только и делал, что тебя развлекал, - Акира искоса глянул на довольное лицо. Ну ещё бы. Позволил бы ему Шики тратить на кого-то время кроме него. - В общем, хочу попробовать, - весело улыбнувшись, Акира спрыгнул с дивана и подлетел к бару, взяв пару бутылок и стаканов. Потом положил это на стол и чуть виновато посмотрел на Шики.

- Как был глупым ребёнком, так и остался. Ты что, собираешься залпом выпить эти две бутылки? С первого раза? Просто так? Ты хоть понимаешь, к каким последствиям это приведёт? О своей голове с утра не подумал?

- Ну ты же пьёшь, и ничего с твоей головой не происходит… - чуть надувшись, пробормотал Акира.

- Убери это. Я сейчас закажу из ресторана нормальную еду. И шампанское, раз уж тебе загорелось, - детектив усмехнулся и взял в руки телефон.


Еду доставили быстро, несмотря на поздний час, и Акира, отнеся обратно в бар виски, теперь сидел на полу за низким столиком и, нахмурившись, смотрел на шампанское. Вообще-то, ему хотелось выпить чего-нибудь более существенного. Но под носом у детектива такое не произойдёт. Будто он и правда заботится. Акира скромно улыбнулся приятной мысли.

Шики расположился напротив, прижимаясь спиной к дивану.


- Что за глупые цели ты всё время перед собой ставишь? – недовольно произнёс детектив, наливая ему очередной бокал.

- Успокойся, Шики. Всё так вкусно! А с шампанским просто здорово идёт. Давай ещё одну, а? – весело спросил Акира, смотря на четвёртую бутылку. 

Его щёки заливал яркий румянец, а на губах играла улыбка. Глаза немного рассеянно бегали по комнате, пытаясь сосредоточиться на конкретном предмете.

- По-моему, тебе уже пора спать, - говоря это, Шики всё же открыл бутылку. Сам он выпил совсем немного, в самом начале, и  алкоголь уже весь выветрился. Да и привык он к напиткам покрепче.

Всё доев, Акира потягивал последний бокал и, каждый раз поднимая глаза на Шики, издавал какой-то звук.

- Ну что, доволен? Достиг своей цели? – холодно произнёс детектив, убирая со стола бутылку. - Зачем тебе это надо было, не понимаю…
- Шики…

Мужчина поднял глаза, почувствовав изменение в голосе. Акира жадно смотрел на него, буквально выпивая глазами, как шампанское. Неловким движением, парень перелез через стол, раскидывая тарелки и бутылки во все стороны, и завалился прямо на Шики, прижимая его к дивану.

- Хочу тебя… - заплетающимися пальцами, Акира начал расстёгивать брюки, одновременно горячо целуя и заглатывая язык. Справившись с замком, Акира обхватил партнёра за шею, и немного приподнялся, пытаясь насадиться. Через пару попыток раздался громкий смех, который Акира пытался заглушить, уткнувшись в плечо любовника.

- Он… не вставляется… Шики!... - задыхаясь от смеха, прокричал парень, полностью повисая на детективе. Шики упорно молчал, чувствуя, как Акира отходит от безумной тряски. Через несколько длительных и громких минут парень совсем затих.

- И что? Собираешься оставить всё как есть? – насмешливо проговорил детектив, отрывая его голову от себя. Усмехнувшись, Шики несколько мгновений смотрел на сладко спящего любовника. Потом недовольно скинул его с себя. Акира что-то пробормотал, устраиваясь поудобнее на полу. 

Несколько минут детектив остывал и решал, что делать с этим пьянчужкой. Неплохо бы оставить его на полу, да ещё катану под спину положить, чтобы жизнь не казалась на следующее утро такой сладкой.  Или наоборот.

Шики медленно встал и, подняв с пола, бесцеремонно свалил парня на кровать. Потом  стянул с него халат. 

- Думаешь, это поможет тебе избежать ответственности? - тихо прошипел детектив, продолжая разочарованно смотреть на спящего котёнка.



========== № 7. Польза обществу ==========

Поёрзав на кровати, Акира открыл глаза и неохотно начал воспринимать реальность. Кажется, вчера было весело. 

Свет ужасно бил по глазам, как-то неприятно отдаваясь в голове. Шики лежал рядом, безотрывно смотря в потолок. Опираясь на руки, Акира сел и, нахмурившись, пытался припомнить, чем всё закончилось. Потом поймал себя на мысли, что сидит покачиваясь, потому что голова немного кружится.  

Вцепившись в постель, он сосредоточил взгляд на Шики. В комнате царило какое-то неловкое молчание.

- Привет, - осторожно сказал он, глядя на детектива. Шики ничего не ответил, просто перевёл презрительный взгляд. Акира не смог его выдержать и отвёл глаза. И тут заметил, что раздет.

- Почему я голый? – озадаченно спросил он, почёсывая голову, - вроде бы вчера мы не дошли…

- Не дошли? Ну да. Ты не дошёл. А я дошёл. Захотелось продолжить вечер. А то он закончился на неопределённом месте. Я отымел твоё безвольное тело, пока ты спал. Интересное ощущение – будто под тобой лежит свежий труп.

- Что? – глаза парня изумлённо округлились, - нет, ты не мог так  со мной поступить. Я бы помнил.  Я…

Акира резко замолчал, увидев улыбку на лице детектива. Опомнившись, он включил голову. Его рука медленно двинулась к паху. Пальцы всё тщательно обследовали, и парень оскалился.

- А сразу нельзя было догадаться. Разыграл тут жертву, - едко произнёс Шики, довольный, что открыл счёт в этой игре.

- А тебе как всегда нужно, чтобы я себя неловко чувствовал! – Акира снова улёгся и накрылся одеялом с головой. Тон их голосов постепенно повышался.

- А ты не хочешь извиниться за то, что оставил меня вчера неудовлетворённым? Надо было проучить тебя. Но я как всегда «забочусь» о твоей психике. – Шики начал тянуть одеяло вниз.

- Ты уже и так удовлетворил себя днём! И с моей психикой всё в порядке, - возразил парень, упрямо натягивая одеяло назад. Ему не хотелось, чтобы Шики вспоминал об этой слабости, которая должна остаться только в прошлом.

- Да? Значит, зря я не осуществил задуманное. Какое упущение. Придётся ждать следующего раза, когда ты напьёшься и залезешь на меня. И хватит валяться. Нам уже давно пора на работу! – Шики, наконец, стянул  с него одеяло и, ухмыльнувшись очередной своей победе, поднялся в кровати.

Акира поёжился и обнял подушку.

- Так неохота!... Мы же только вчера раскрыли дело. Второе подряд. Могли бы и лишний выходной дать, - задумчиво протянул он. – Кстати, а ведь ты мне можешь его дать. Ты ведь мой непосредственный начальник, - Акира мило улыбнулся.

- Он тебе будет дорого стоить, - сухо возразил детектив.

- Да ладно. Тебе же только одно от меня нужно – затащить в постель. Можно прямо сейчас этим заняться – с утра ведь много сил.

Говоря это, Акира подполз к краю кровати и поднялся на колени, обнимая непоколебимого детектива. Перед глазами всё немного плыло, но это не мешало ему продолжить свои действия.

- Что, неужели не хочешь? Я тебя обслужу по высшему разряду, - Акира уже начал расстёгивать его брюки. Шики перехватил руки, заставляя парня удивлённо смотреть на него в ответ.

- Я в этом не сомневаюсь, Акира. Но выходной ты получишь только в том случае, если проведёшь его с пользой. А именно: купишь себе в специализированном магазине ошейник и прочие игрушки. Желательно побольше и разных размеров, чтобы у меня был выбор, что в тебя вставлять, - нежным голосом закончил детектив.

- Извращенец, - буркнул Акира, ссутулив плечи и опустив руки. – Шантажист несчастный. Не буду я ничего тебе покупать!
	
- Тогда – вперёд на работу. Раз не хочешь приносить пользу мне, принесёшь её обществу, - говоря это, Шики открыл ноутбук и, нахмурившись, пробежал глазами по письму от начальника полиции.
	
- Интересно... И он хочет, чтобы мы взялись за это дело? – задумчиво протянул детектив, чувствуя, что здесь всё не просто так.
	
- Что, уже и на почту присылает? Мало ему бумажек, так ещё и электронными буквами засоряет наш мозг! – ворчал Акира, кидая на кровать свежие рубашки из шкафа. – И что там интересного?
	
- Способ убийства неизвестен. И он очень интересный. Навевает неприятные воспоминания из прошлого. Но ведь я же покончил с этим тогда… - Шики совсем притих, а Акира, выругав  начальника полиции, по инерции пошёл в душ, хотя принимал его всего несколько часов назад. И ночь была «чистой». Свернув в другом направлении, он оказался на кухне и со вздохом начал готовить завтрак.
	
В гостиной ещё полный бардак. 
- Придётся после работы убираться, - раздражённо глядя на разбросанные бутылки и тарелки по полу, пробормотал Акира.
	
Шики прошёл мимо него, на ходу натягивая плащ. Его лицо было хмурым, даже каким-то мрачным.
	
- Не будешь завтракать? – осторожно спросил Акира.

- Нет времени. Начальник велел зайти к нему. Хочет поговорить об этом деле. И я тоже хочу выяснить кое-что, - сказал он самому себе, открывая дверь.

- А, ну тогда я позже выйду, - успел проговорить Акира, когда тот скрылся из виду.




========== Дело ==========


- Это очень серьёзное дело, Шики. И доверить я его могу только тебе, - строго начал начальник полиции, пригласив детектива в свой кабинет. - Я бы даже сказал, оно в государственном масштабе.

- Если в государственном, то почему его расследуем мы, а не токийская полиция? – немного презрительно обратился к командиру Шики.

- А потому что следы обнаружены именно в нашем городе. И не беспокойся. Из столицы нам пришлют специалиста. Я уже обо всём договорился.

- Специалиста? Что, я уже недостаточно хорош в качестве детектива? – сдержанно спросил Шики.

- Ты меня не понял. В своей области ты незаменим. Вот только в деле на этот раз замешаны не маньяки и убийцы, а наркотики. 

- Это не мой профиль. Пусть ими занимается служба по надзору, - Шики резко встал.

- Да угомонись ты! Дослушай сначала и не перебивай старших! – повысил голос начальник.

Детектив стиснул зубы, но смог всё сдержать в себе и сел обратно.

- Ты прочитал то, что я прислал тебе по электронной почте?

- Да. Четыре трупа в одной части города. Мужчины до тридцати лет. Безработные. Участвовали в незаконных боях. Причина смерти – разрыв сердечной мышцы, артерий, расслоение тканей органов. И я так понял, у них внутри полная мясорубка? – Шики прищурил глаза.

- Да. Причём внешних признаков насилия не наблюдается. Тела абсолютно неповреждённые.

- Так значит, их отравили. Что Вы хотите от меня? Пусть разбираются патологоанатомы.

- Так в этом-то и проблема! Они не могут распознать препарат, который мог нанести такие увечья! Практически разорвать человека изнутри! Да это невозможно! – начальник схватился за голову и, встав из-за стола, начал расхаживать по кабинету. – Судя по исколотым венам на телах жертв – это наркотик. Эксперты сделали запрос в Токио, и нам пришли любопытные сведения, - он остановился и в упор посмотрел на детектива, - ты когда-нибудь слышал о Лайне?
	
Шики мгновенно поднял на него глаза и сжал подлокотники кресла. Ему потребовалось несколько секунд, чтобы взять себя в руки. Так и знал… Он так и знал, что случится что-то подобное. Не может всё идти так хорошо. Десять лет прошло… неужели эта история ещё не закончилась?
	
- Предположим. Вы считаете, что это наркотик нанёс такие увечья?
	
- Три года назад такие же трупы были в Токио. И так же это вещество не смогли обнаружить и идентифицировать. Была создана группа экспертов, проводившая исследования в этой области. Но практически все из них были убиты. После этого трупы перестали  появляться, а дело закрыли. И вот подобная ситуация снова всплыла. Теперь уже у нас. Нужно поймать этих наркоторговцев, Шики. Но из-за того, что мы не можем определить состав и действие наркотика, всё дело не двигается с мёртвой точки. Специалист будет здесь буквально через пару дней. Думаю, когда он приедет, дело пойдёт быстрее. А ты пока подумай, откуда и зачем этот наркотик появился здесь. Что-то мне подсказывает, что ты знаешь больше, чем говоришь, - начальник пристально посмотрел на детектива.
	
- Трупы ещё в морге? – пропустив последнее замечание мимо ушей, спросил Шики.
	
- Да, но это вряд ли тебе чем-то поможет. Все отчёты  и заключения есть в деле, которое лежит на твоём столе.
	
- Тогда у Вас всё ко мне?
	
- Да, можешь идти.


Поднявшись, Шики незамедлительно вышел за дверь и направился к своему кабинету, в котором обнаружил Акиру, с интересом изучавшего новое дело.
	
- Ничего себе. Ты это видел? Настоящий ужас! Даже хуже тех насильников-потрошителей. Те хотя бы ножом резали, а здесь… Надеюсь, ночью мне это не приснится, - почти не отрываясь от листов, произнёс юноша. – Это ведь наше новое дело?
	
- Да. Зачем ты его прочитал? Я не разрешал тебе этого делать, - холодно произнёс детектив, подходя к столу.
	
- Я же твой помощник. Мне положено быть в курсе всех событий, - Акира ответил мягкой улыбкой.
	
- Здесь я решаю, в каком деле тебе участвовать, а в каком нет. Вставай с моего места, - коротко приказал Шики. Акира удивлённо посмотрел на него и поднялся из-за стола.
	
- Я не понял, ты что…
	
- Да. Я отстраняю тебя от этого дела. Буду расследовать один. А ты займёшься другими, - взяв в руки папку, ответил детектив.
	
- Но почему? Это же сложное дело, практически загадочное! Почему мне нельзя помочь тебе? – в недоумении спросил парень. Шики промолчал.
	
- Ты не доверяешь мне, да? Думаешь, что я ни на что не способен и буду только мешаться у тебя под ногами? – с вызовом спросил Акира.
	
- Да. Ты мне будешь мешать, как назойливая муха, на которую я должен буду вновь тратить своё время, вместо того, чтобы сосредоточиться на расследовании. А если так неймётся, то остальные дела у тебя на столе. Выбери себе что-нибудь по силам, - равнодушно сказал детектив, смотря в пустоту.
	
- Ну конечно. Второй сорт достаётся второму сорту. Всё логично, Шики. Прости, что прочитал твоё дело. Больше такое не повторится. Я больше не буду тебе мешать, - тихо закончил Акира и, сжав кулаки, стремительно вышел из кабинета.
	
- Дурачок. Если б ты только знал, что это за болото. Можешь обвинять меня во всём и затаить злобу, но я не допущу, чтобы ты был к этому причастен.




========== Проверить ==========


Ну почему? Почему Шики не доверяет ему? Почему не хочет, чтобы они работали над этим делом вместе? Неужели Акира действительно настолько плох? Может быть, детектив взял его на работу  просто для того, чтобы держать при себе? Под крылом… И способностей у него никаких нет. И он только мешается…
	
Они уже не разговаривают больше трёх дней. В участке Шики не бывает. Наверное, носится по всему городу и вынюхивает. Да и домой приходит практически за полночь. 
	
И ни один из них не может сделать первый шаг для примирения.
	
Наконец, разобравшись с муторным делом по вымогателям, Акира решился всё же первым сделать этот шаг. За эти три дня он остыл и всё обдумал. Пусть Шики и не позволит ему работать вместе с ним, но хотя бы Акира покажет ему свою небесполезность. Может быть, детективу нужно лишь немного времени?
	
На улице уже начало смеркаться, когда  он вошёл в участок. Идя по лестнице, парень услышал тихие голоса. Двое работников из его отдела оживленно обсуждали какую-то интересную новость. Ах да. Сегодня же приехал какой-то полицейский из Токио. Он должен курировать дело о Лайне. Надо же. Парень уже и думать об этом забыл. Главное – наладить отношения с Шики.
	
- Да, я сегодня встречал его в аэропорту, - Акира всё же услышал обрывки разговора.
	
- И как он тебе? Внушает доверие? Говорят, ему здесь предоставят широкие полномочия. Чуть ли не всё будет дозволено.
	
- Да молодой какой-то. Хотя на вид очень серьёзный. И молчит всё время. Знаешь, чем-то на нашего детектива похож. Будто они одного поля ягоды.
	
- Сработаются, наверное.
	
- Как бы не загрызли друг друга. Шики даже начальник полиции побаивается. Посмотрим, как он сможет выстоять перед столичной шишкой.
	
- Так он же сам вроде бы из столицы? Я тебе говорю – раскроют они это дело. Странно только, что детектив сейчас без своего помощника работает. Такой смышлёный парень – и просто на побегушках. Не может Шики ему подходящую работу дать. Не видит способностей.
	
- Ха. Да нет. Я думаю, тут дело в другом. Ты ведь знаешь, что они живут вместе, - тон голоса стал заговорческим.
	- И что?
	- И ничего. Что, ещё непонятно?

Тут Акира не выдержал и пошёл прямо на них. Не хватало, чтобы в отделе ещё сплетни распространяли об их с Шики отношениях!
	- Добрый вечер. Не подскажите, детектив ещё здесь? – мягко улыбнулся им Акира.
	
Оба застыли в упор смотря на парня.
	- Да, кажется, я видел его, - пролепетал один из них. – Простите, у меня ещё дела, - и быстро скрылся с места сплетен.
	- Спасибо! – кинул вслед Акира и, улыбаясь про себя, пошёл к кабинету.


	Нет. В кабинете его не было. Но настольная лампа тускло светила. Значит, Шики всё же здесь. Это хорошо. Можно будет избежать лишних проблем. Положив раскрытое дело к нему на стол, Акира зацепился взглядом за открытую папку. Это то дело. О Лайне. 

Куснув губу, он поднял глаза на дверь и прислушался. Тишина. Склонив голову, Акира начал живо просматривать бумаги. С тех пор их прибавилось. Значительно. Шики действительно много нарыл.

Подробные описания, анализ и карты. Схемы зданий или что-то вроде того. Наверное, предположительные места нахождения. На одном из рисунков стоит росчерк карандашом – «Проверить». Акира несколько секунд разглядывает эту картосхему, пытаясь вникнуть в двухмерное изображение. Всё-таки, в картах он теперь разбирается, как ни крути, вот только…
	
- Что ты здесь делаешь? - холодный голос выдёргивает его из раздумий, и тело словно жаром обдаёт. Попался. Нарушил приказ.
	
Акира медленно поднимает свои глаза. Шики в упор смотрит на него, требуя ответа.
	
- Я… закрыл дело, которое ты мне поручил. Осталось только передать его в суд. Хотел сдать тебе в срок, вот и пришёл, - тихо проговорил парень, беря себя в руки.
	
- А в моём ты что забыл? Я же сказал тебе не трогать. Бери другое и занимайся с ним.
	
- Шики, я хотел… - юноша попытался подступиться к нему, но детектив забрал бумаги и вышел из кабинета.
	- … поговорить с тобой. А ты как всегда не хочешь слушать. Что же мне сделать, чтобы привлечь твоё внимание? – обращаясь к закрытой двери, обречённо спросил Акира.
	
В голове неожиданно всплыло одно лишь слово – «Проверить». Недолго думая, Акира вылетел из кабинета и рванулся домой.

Шики, конечно же, там не было, поэтому парень, не раздеваясь, кинул на стол несколько чистых листов бумаги и принялся по памяти выстраивать схему здания. На это ушла не одна попытка. Хоть он и успел всё запомнить, всё же он не гений. Закончив с рисованием, Акира занёс все данные в ноутбук и  в нетерпении уставился на экран, пока программа искала подходящие значения из баз данных.
	
Через несколько минут компьютер выдал результат – это был склад в одном из дальних районов города. Сердце парня ускорило темп. Если бы всё получилось, то тогда он бы смог многое доказать детективу. 

Акира ещё раз взглянул на адрес. Пока он туда доберется, наступит ночь. И стоит ли вообще это делать? Он может оказаться пустым, или…
	
Проверить. Неужели Акира не способен даже на такое? Просто посмотреть - есть там кто-нибудь или нет. Издалека, на безопасном расстоянии. Здесь ведь нет ничего сложного. Он бывал в передрягах и посильнее.
	Закрыв ноутбук, Акира ещё раз всё взвесил и решительно вышел из дома.

	На месте он действительно очутился поздно. Осторожно обойдя склад кругом, Акира не заметил ничего подозрительного. Если бы не одно но – свежие следы от колёс машины на дороге. Значит, совсем недавно здесь происходили некие события. Подозрительно.
	
Подойдя к дверям, парень прислушался. Несколько секунд ничего не было, а потом раздался тихий стук. Сердце на мгновение замерло, а потом быстро заколотилось. Ещё одно подтверждение. Не думая ни о чём, кроме своей цели и полностью погружаясь в стремление найти улики, Акира нашёл-таки лазейку и проник внутрь.



========== Выход ==========


Медленно продвигаясь сквозь мешки и ящики, Акира подобрался ближе к собравшимся подозрительным личностям. Кое-кто просто стоял. Некоторые сидели. Третьи раскладывали что-то по грузовикам. Товар.

Есть. Он так и знал, что это именно здесь. Теперь есть достоверная информация. Отлично. 

Так. Пока они погрузят весь товар, потом наверняка дождутся ночи, чтобы его было легче вывезти. Если Акира успеет, то банду можно будет схватить сегодня. Такая крупная рыба не должна уйти.

Обратно он пролазил тем же путём – через мешки и ящики. Всё бы отлично, вот только…

Один из ящиков, стоящих друг на друге, упал. Прямо возле Акиры. Преградив дорогу. Парень вздрогнул и замер, не понимая, как мог столкнуть его. Не может быть такого! Он пробирался  по территориям и похуже этой.

Вот только эта оплошность или воля судьбы, стали для него роковыми. Пока он с замиранием  сердца слушал утихающий шум и судорожно пытался отыскать другой путь, его окружили.

- Так, что тут у нас? Шпион что ли? - Один из них усмехнулся, держа сигарету во рту. – Проверьте его, - кинул он остальным и отошёл в сторону.

Акира напрягся, приняв оборонительную позицию. Что ж всё не так-то всегда! Ладно, теперь он хоть роль играть не должен, правда и простыми ударами не отделаешься. 

Парень это понял, как только начал отбиваться. С тремя он легко расправился и может быть, получилось бы и с остальными, вот только был он на их территории и играть пришлось по их правилам. Да и противников с каждой минутой становилось всё больше.

Не сдаваясь до последнего, Акира продолжал сражаться. Рукопашный бой был его коньком, даже Шики пару раз соизволил что-то внятное сказать по этому поводу, когда натаскивал его. Поэтому без посторонних предметов бандиты не обошлись. Пустив слезоточивый газ, они загнали парня в ловушку.

Задыхающегося и практически ослеплённого Акиру приволокли  в центр склада на пустую площадку. Пока он приходил в себя, его обыскали.

- Чёрт, легавый. Так и знал. Давно было пора валить отсюда,  - протянул один из торговцев наркотиком, подбрасывая значок в воздух. – Слушайте, а нам повезло. Сигнальчик удачным вышел. Ну и что будем с ним делать? Надо бы труп хорошо упрятать, чтобы другие ищейки не нашли. Или для начала развлечёмся? – хватая за ворот рубашки, он приподнял тело с земли. Акира всё ещё не мог открыть глаза, и из-за этого ситуация казалась ещё ужаснее. Так, главное – не поддаться панике. Наверняка есть какой-нибудь выход…

- Хватит уже. Время тянуть нельзя, раз нас обнаружили. Сваливаем по-быстрому и по-тихому.
- Хэй, нам всё равно раньше полуночи нельзя. Ты же знаешь, проблем потом не оберёмся.

- Значит, развлечёмся, - проговорил тот, что держал Акиру. Резко дёрнув, он поставил парня на ноги. Акира, наконец, смог открыть глаза и оглядеться. Двое тут же прижали его к стене. Только без паники…


- Мне тут интересно стало посмотреть на то, как действует наш товар. А то получается, мы кота в мешке продаём. Говорят, что этому наркотику нет равных. Правда? – злоумышленник обратился к Акире, распаковывая одну из коробок.
- Эй, у нас всё по спискам! Нельзя попусту тратить! Знаешь же, что прибьют! – пытался возразить другой.

- От одного не убудет. Мы уже так разок делали в Токио. Правда, без меня это было… А вот теперь со мной, - говоря всё это, он наполнил шприц и подошёл к заложнику.

Через Акиру словно ток пропустили. Парень с ужасом смотрел на его действия и не мог пошевелиться. Страх стал расползаться по телу, а в голову что-то ударило.

Паника. Всё-таки, поддался…

- Нет… - от безвыходности прошептал он, когда мужчина подошёл ближе. Акира резко дёрнулся, пытаясь вырваться, но сильный удар под дых вышиб из него весь воздух. Парень согнулся пополам. Его насильно выпрямили, ударив головой об стену. В глазах потемнело, и Акира на несколько мгновений потерял связь с реальностью. А когда очнулся, то понял, что игла в вене и отвратительная жидкость смешивается с его кровью.

- Нет!! – взревел Акира и, отбросив врагов в сторону, вырвался из плотного кольца. Но ненадолго. Из его вены тонкой струйкой стекала кровь. На полу валялся пустой шприц. Доза  в нём.

- Нет… - ещё раз обессилено стонет Акира, чувствуя, как тело начало слабеть. Кто-то толкнул его, и парень упал на колени.
- Ну что, как ощущения? Хорошо тебе?

Его снова поднимают, но на этот раз не прижимают к стене, а просто держат.

- Говорят, с этим наркотиком полностью перестаёшь чувствовать боль. Даже если тебе руки и ноги отрежут, - один из бандитов снова вытянул его руку, в которую был сделан укол, и надавил лезвием ножа на сгиб локтя, собираясь отрезать.

Пытаясь держать своё сознание, Акира всеми силами старался мыслить объективно. 
Он не позволит. Ни за что не позволит делать  им всё, что заблагорассудится.  Остановит. Любой ценой.

Резко выдернув руку, Акира почувствовал, как лезвие, разрезая кожу, прочерчивает линию. Глубоко… Знакомое ощущение… Вкус металла в его теле. Акира застыл на месте, разглядывая свою распоротую руку. Кровь обильно сочилась из раны, полностью окрасив  плечо и предплечье в багровый цвет. Какая знакомая картина. Надо же. Опять на руке останется шрам. Ещё один…

Воспоминания, такие же яркие, как и его кровь, внезапно вспыхнули в голове. Все до единого, словно это было только вчера! Будто он  и не забывал ничего. И не чувствовал всё это время ничего. Только обман и ложь были в его жизни. А ещё предательство, боль и кровь. Больше ничего.

Пока он заворожено рассматривал руку, его снова схватили. Острие ножа приблизилось к глазам.

По телу прошёлся озноб. На мгновение, оно оцепенело, а потом начало разогреваться. Очень быстро, будто в него впрыснули огонь. Кислорода не хватало, а глаза стали видеть по-другому.

Такое ощущение, что скорость света замедлилась в несколько раз. И ещё, ему стало весело. Очень весело и легко. Хохот прорывался наружу. Паники больше нет. Страха тоже. Он видит выход. Так просто! Почему он раньше не подумал об этом? Надо всего лишь убрать преграду. И всё!

Глаза Акиры чуть расширяются, а на губах  мелькает улыбка. 

- Шики сказал, что мне больше не будет больно,- мягкий певучий шепот прозвучал в  звенящей тишине, - он сказал, что на моем теле не будет крови. И никто не оставит на нем шрамов, кроме него, - Акира резко оседает вниз,  и нож вместо его глаз, протыкает глотку сзади стоящему человеку. 

Парень тихо хохочет, пока тело позади него с грохотом падает. Затем быстро поворачивается и выхватывает нож из горла.
Акира медленно встает. Улыбка сходит с его лица. Глаза становятся пустыми и бездушными. Стеклянными. Он смотрит в одну точку и без колебаний подходит к ближайшему человеку.

- Больше никто не сделает мне больно…

Парень легко уворачивается от нападающего и, словно кот, набрасывается на бандита. Повалив его на пол, он садится сверху и несколько раз бьет его в грудь ножом, пока брызги крови полностью не окрашивают его лицо. Почувствовав, что на него накидываются еще несколько, Акира останавливается и, в предвкушении улыбнувшись, начинает расправляться с остальными, превращая тела в куски мяса.

Он погружается в это  море насилия и крови уже не чувствуя внутри себя ни боли, ни наслаждения. Он уже не ищет выход. Нет. Теперь он хочет избавиться от того, что гложет его уже давно. То, что сейчас стоит перед его глазами. Те картинки, которые он так ясно видит перед собой. Убивая, он пытается отомстить  тому, кто тогда изменил его жизнь. Убивая, он видит перед собой того Шики, который когда-то резал, бил и насиловал его. Убить, искоренить тот образ, который внезапно и только сейчас встал перед глазами. Единственное, чего он  желает - избавиться от него. Пусть останется только тот Шики, который заботится о нем, который любит…

А другого он уничтожит. Навсегда.




========== Плохой хозяин ==========

Дома его нет. А уже поздно. В последнее время Акира уже спал, когда Шики возвращался домой. Да и до этого всегда был дома в такое время. 

Глупый ребенок. Обиделся из-за ерунды  и, наверняка, дуется где-нибудь. Или совершает какую-нибудь глупость.

Детектив кидает взгляд на стол. Несколько разбросанных бумаг, на первый взгляд, исчерченных странными линиями и знаками. Шики берет их в руки и более тщательно изучает. Карта. Несомненно, это какой-то план. Сопоставив все в голове, он понимает, что это чертеж склада. Детектив сжимает листки чуть сильнее. Значит, не просто так  Акира сегодня рассматривал это дело.  Да еще эта ссора!

Выкинув бумажки, Шики схватил катану и стремительно  вышел из дома.


***
Запах крови, тихий вой и звук металла в теле. Шики,  сжав кулаки, входит на склад, стараясь не думать, что он опоздал. Только не снова… Он не может опять опоздать! 

С глухо бьющимся сердцем детектив рассматривает мрачное помещение, освещаемое лишь одной тусклой лампой. У самых дверей лежат две кровавые туши. Видимо, они открыли двери, но сбежать не успели. Быстро всё осмотрев, Шики насчитывает двенадцать разорванных тел. Перерезанные горла, вспоротые животы, органы, раскиданные по всему складу…
 
Две фигуры шевелятся в центре. Обе полностью в крови. Светлые волосы тоже испачканы кровью. Он жив. Но…

Парень просто сидит на мертвом теле и как заведенный вонзает в него нож, практически разделяя тело надвое. Труп от ударов  под ним вздрагивает, как в предсмертных судорогах.

- Акира… - Шики тихо произносит его имя, пытаясь привлечь внимание напарника. Тот продолжает издеваться над трупом. Но на его лице появляется улыбка. 

Парень на мгновение останавливается. Ему не послышалось? Неужели главный герой появился точно по расписанию?
- Как раз кстати… - с неподвижных губ срывается беззвучный шёпот, который заглушается очередным ударом ножа по телу.

Шики делает несколько шагов и на что-то наступает. Тихий хруст привлекает его внимание. Он опускает глаза и видит… шприц. Пустой шприц с испачканной кровью иглой. Ещё один взгляд на Акиру, который превратился в маньяка, и он всё понимает.

- Прекрати это! Он уже мертв! – Шики быстро подходит к напарнику со спины и кладет  свои руки на его  плечи, пытаясь привести в чувство. Парень мгновенно реагирует, вскакивает и в порыве набрасывается на свою жертву. Когда он  видит мужчину, на его лице проскальзывает победная улыбка, а глаза горят лихорадочным огнём. Акира заносит нож, с намерением перерезать горло. Детектив успевает перехватить его руку, чувствуя лезвие у самой шеи.

- Акира! Успокойся! Это я, - холодно  и громко произносит он, сдерживая напор. Парень с ненавистью рычит, пытаясь выдернуть руку и растерзать своего мучителя.

- Да… Это ты… Ты во всем виноват! Наконец-то я избавлюсь от тебя навсегда! - сквозь рык шипит он и резко  наваливается на Шики всем телом, одновременно ударяя ногой и целясь в сердце. Они оба падают на землю, борясь друг с другом.

Его слова на мгновенье задели Шики, и он не полностью отразил этот удар.  Лёгкая жгучая боль в левом плече быстро привела его в чувство. Глядя в бешеные глаза, он успел увернуться от остальных атак, предугадывая действия Акиры. Потому что он знал, что собаки под Лайном всегда действовали так. Используя лишь силу, а не разум.

Катана рядом. Бешеная собака над ним. Его действия в таких ситуациях были простыми и отточенными. Но сейчас…

Он ведь стал таким не по своей воле. А во всех его словах лишь правда. И какая же он собака? Просто глупый щенок, который всё время страдает по вине своего хозяина…
 
- Почему же тебе достался такой плохой хозяин, Акира? Почему он сам не может разобраться  со всеми своими ошибками? – на мгновение на лице Шики промелькнула печальная улыбка, когда он смотрел, с каким желанием и отчаянием Акира хочет убить его. И ведь даже ни в чём упрекнуть нельзя это несчастное создание.

Не вытаскивая катану, Шики ножнами отражал его удары. А потом, прогнав все мысли и взяв себя в руки, улучил момент и положил Акиру на лопатки, прижимая руки к земле.

- Смотри на меня, – снова холодно приказал Шики. Пару минут парень дергался и выворачивался на земле, пытаясь ослабить железную хватку. 

- Я сказал: смотри в глаза! – детектив перехватил его руки одной своей, а другой повернул лицо к себе, сжимая челюсти. Как только их взгляды столкнулись, Акира снова оскалил зубы и попытался сбросить его с себя. Шики приблизился, буквально пригвождая взглядом к земле и давя всем своим весом.

- Я ведь убью тебя, если ты не придёшь в себя, - тихо произнёс он. – И ты же знаешь, что не хочу этого делать. А ещё больше не хочу, чтобы ты сам это делал.

Акира внезапно перестал шевелиться и начал задыхаться. Глаза чуть расширились и будто бы снова изменили цвет. По телу прошла судорога. Шики почувствовал, как юношу начало мелко трясти.  Несколько секунд -  и из неподвижных голубых глаз хлынули слезы.

Шики продолжал пытать его взглядом, пока из зажатой руки   со звоном не упал нож. Акира  в оцепенении, не моргая,  медленно пытался понять происходящее.

- Ты хоть понимаешь, что ты сделал? – тихо прошептал Шики. – Ты стал таким же, как они… Я же просил тебя…  - сравнивая картины прошлого и настоящего, в оцепенении произносит детектив.

- Шики… - Акира закрывает глаза и отчаянно мотает головой, изгибаясь всем телом, будто корчась от боли. Из его груди вот-вот вырвется крик. 
- Успокойся, -  Шики приходит в себя и, приподняв парня, прижимает к себе. Акиру бьет как в лихорадке, он судорожно хватается за одежду детектива.

- Что я наделал… - отчаянно шепчет он, - я же убил их всех! Растерзал… и… и  тебя  хотел убить…Шики… нет… - его взгляд скользит по мужчине, и Акира замечает, что одежда на левом плече полностью пропиталась кровью. Дрожащей рукой он прикасается к ране, потом резко отдёргивает и закрывает своё лицо руками, тихонько воя, не в силах видеть, что он натворил.

- Со мной всё в порядке. Это просто плечо, - коротко произносит Шики. Акира снова опускается на пол, прижимая руку ко рту, чувствуя подступающую рвоту от тошнотворного запаха и ужасающей мясорубки. Детектив отпускает его и встаёт на ноги. Переборов себя, Акира поднимает глаза и с отчаянием и болью смотрит на него. По щекам текут слезы.

- Прости… - только  и смог вымолвить  Акира, -  все-таки я больной и не могу контролировать себя, - опустив  голову, прошептал он.  - Если хочешь, можешь  убить  меня… только не отдавай обратно в больницу! – парень умоляюще посмотрел на детектива.

- Это не из-за твоей психики, хотя она и могла усугубить положение. Это Лайн так действует. Вызывает в человеке самые потаённые и забытые страхи, превращая их в мощное оружие против врагов. Точнее, находящихся рядом людей. Неважно, кто они – враги или друзья. Ты всё равно ненавидишь их, - серьёзно проговорил детектив.

- Откуда ты так хорошо знаешь, как действует этот наркотик? – продолжая биться в лихорадке, спросил Акира.
Шики бегло оглядел картину произошедшего, на ходу делая выводы. Потом повернулся к Акире и  поднял с земли нож.


- Эй, что здесь… - громкий голос заставил вздрогнуть обоих. Акира с ужасом посмотрел в сторону, откуда он раздался. Шики тоже медленно повернулся, крепко сжав челюсти.

Трое полицейских стояли около входа и со страхом смотрели на кровавую мясорубку. Один из них приблизил руку к поясу и достал рацию.

- Склад 365. Убийство… нескольких человек, - запинаясь, начал говорить он, - на месте преступления обнаружены… это же... неужели...- полицейский останавливается,  отводя рацию от лица, и в оцепенении смотрит на Акиру, полностью испачканного кровью и детектива, который сжимает нож в руке.

Шики, который стоял в нескольких метрах от них, за мгновение очутился рядом. Уверенной рукой достал катану и отточенным движением проткнул сердца двоих мужчин, пока они вынимали пистолеты.

- Это детек..! – прокричал в рацию последний, перед тем как ему перерезали горло.
- Успел всё же пискнуть, - недовольно бросил Шики, пока труп опускался на пол, заливая его ноги кровью.

- Что ты творишь… - в агонии простонал Акира, хватаясь за голову, - это же полиция… они не виноваты… Шики, зачем? 

- Нужно уходить. И как можно скорее, - напряжённо говорит детектив, вкладывая катану в ножны и пряча нож в карман. Затем он протыкает бензобак фургона. Стоящую рядом канистру  Шики берёт в руки и как бы прочерчивает линию до самого входа, выливая бензин. Потом отбрасывает ёмкость в сторону и смотрит на Акиру.

- Шики… - парень качает головой и не двигается с места, будто не понимая, что происходит вокруг. Мужчина быстро к нему подходит и, схватив под руки, ставит на ноги. Акира, теряя равновесие, опирается на него. Шики укрывает его своим плащом и буквально силой выводит с этого склада. Усадив в машину, возвращается и поджигает здание.





========== Давно не лучший ==========


Втолкнув парня в дом, Шики резко закрывает дверь и проходит на середину комнаты. Его разум подавляет все эмоции и заставляет объективно оценить ситуацию.

- Быстро приведи  себя в порядок и избавься от своей одежды, - кидает он Акире, а сам вытаскивает из шкафа сумку.

- Мы что, уезжаем? – слабо лопочет парень.

- Акира, я сказал тебе, что делать. Не медли! У нас и так нет времени.

Парень, не чувствуя своего тела, идёт в ванную и пытается смыть с себя следы зверского убийства. Когда он смотрит в зеркало, сознание может уловить лишь монстра. Неужели он это сделал? Неужели Акира способен на такое? С лёгкостью перерезать тринадцать человек. И ещё наслаждаться этим… Как маньяк. 

Он стал убийцей. Навсегда запятнал себя кровью. Но почему?

Стоя под горячими струями воды, Акира пытался вспомнить, зачем он это делал. Зачем убил их. Почему внутри ничего не остановило его? Словно копилось всё это время и теперь выплеснулось наружу. 

Наркотик? Какой-то жалкий наркотик пробудил в нём такого зверя? Нет, всё не так. Не так, потому что не надо искать оправданий. Он псих. Просто сумасшедший, который способен на что угодно, когда голова перестаёт соображать. Он никогда и не был здоров. Это просто была иллюзия счастливой жизни. До поры до времени. Пока не открылась его истинная сущность. 

Что теперь с ним сделает Шики? Он хочет бежать, но куда? И самое главное - с ним?


Шики быстро открывает всё ящики, выгребая самое необходимое. Несколько паспортов, деньги, оружие. Главное - незаметно перевезти его через границу. 

Чуть усмехнувшись, детектив вспомнил пару эпизодов касательно этого из своей прошлой жизни. Опыт его многому научил, и теперь сделать это не составит труда.

Шорох на улице вокруг дома привлекает его внимание. Тихие шаги. Быстрые, осторожные и в то же время уверенные. По всему периметру дома. 
Детектив замирает, останавливая все свои дела.

- Так быстро. Не думал, что они могут. Значит, в полиции работают не одни идиоты. Чуть-чуть не успел…

Ситуация довольно критическая, поэтому действовать тоже придётся не так, как раньше. 

Шики быстро достаёт нож из кармана, стирает отпечатки Акиры и оставляет свои. А потом прячет его паспорта. Это единственное, что он успевает сделать.


Акира, всё ещё находясь в ванной, слышит громкие и резкие голоса. Не один. Три как минимум. По телу проходит холодок. Он быстро выходит из ванной, судорожно запахивая халат. Пройдя в гостиную, видит троих полицейских, один из которых держит окровавленную катану и нож, и ещё двух автоматчиков, выглядывающих с улицы. Шики стоит прямо напротив них. На его лице читается так знакомая Акире усмешка.

- Итак, Вы признаёте это, детектив? Свидетель перед смертью дал ясно понять, что Вы были там. И их убили явно этим оружием, - начальник указал на катану и нож, а затем на одежду Шики, - отрицать нечего. Как ты мог так сам себя подставить? Своё же задание и такое… - полицейский ошарашено покачал головой.

- Да, отрицать действительно нечего, - с ухмылкой ответил детектив, - у меня с этим лайновским отродьем давние счёты. Так что я нисколько не жалею, что перерезал всех. Жаль только, что их сегодня было так мало, и мусор остался ещё в этом городе, - последние слова он сказал с отвращением.

- Да? А как ты объяснишь то, что убил своих коллег? Таких же полицейских, как ты? Увести! –  не дожидаясь ответа, рявкнул начальник, обращаясь  к своим подчинённым. Они подошли к непоколебимому и всё так же ухмыляющемуся Шики. В руках блеснули наручники.

- Нет… - выйдя из ступора, прошелестел Акира.

- Только попробуй сопротивляться. Дом окружён. Ты и твой напарник находитесь на мушке, - властно заявил начальник.

Шики спокойно протянул руки, и на них тут же защёлкнулись наручники.

- Нет! – громче вскрикнул Акира. - Вы не понимаете! Это не…

- Мальчишка здесь ни при чём, - холодный спокойный голос прервал Акиру, - я принуждал его, - сказал Шики, глядя перед собой и делая шаг к выходу.

- Шики, что ты творишь!? – парень попытался схватить его за руку, но ему не позволил приблизиться полицейский. - Зачем ты это делаешь?! Это же…

- Прекрати верещать, мальчишка. И не делай больше глупостей, - он мельком взглянул на Акиру, заставляя остановиться.

- Так запятнать честь мундира… Ты знаешь, что тебя ждёт за убийство полицейских? Не говоря уже о тех тринадцати… да ещё и поджог… Не ожидал такого от лучшего детектива города, - произнёс начальник, когда мимо него провели Шики. 

- Я уже давно не лучший. С той ошибки пять лет назад, - тихо бросил он.


========== Ломка ==========

В наступившей тишине Акира ничего не слышит. Даже стук собственного сердца. Уши заложило, глаза заволокло. Он не чувствует ни рук, ни ног. И не может пошевелиться. 

Почему он так сделал? Зачем Шики сдался? Зачем подставил себя? Ведь не он виноват во всём, что произошло.

И что теперь делать? Сейчас Акира видит только один выход – идти за ним. Рассказать всё полиции и сдаться самому. Он виноват, он должен платить за свои ошибки, а не другие.

Не обращая внимания на туман в голове, Акира подлетает к шкафу и быстро надевает первое, что попадается под руку. Его лихорадит, но он не замечает этого. 

Одевшись, парень с трудом доходит до входной двери. Ноги почти не слушаются, а тело всё горит. Что с ним? Акира  протягивает руку, чтобы взять ключи с тумбочки, но не может этого сделать. Перед глазами всё плывёт, и он падает прямо у двери.

Его раскалённое тело моментально окутывает холод. Теперь он трясётся от ужасного озноба. Полуслепые глаза видят лишь тьму перед собой, а голову постепенно наполняет только одна мысль. Ему нужна… доза.

Акира это понял, когда спросил у своего организма. Видимо, Лайн так прожорлив, что требует постоянного принятия дозы за дозой. И ломка начинается сразу же, как кончится действие предыдущей. А не через несколько дней, как у обычного наркотика.

Теперь Акира не мог думать ни о чём, кроме Лайна. Он забыл о Шики, о своём стремлении сдаться и освободить его. Нет… Ему нужно только одно – избавиться от этих мучений. 

Но где? Где теперь достать дозу? Склад сгорел вместе со всем наркотиком. Теперь не найти следов, а если и искать, то тратить уйму времени. А доза нужна прямо сейчас. Немедленно… Надо встать… Надо найти во что бы то ни стало…

Противится. Что-то внутри так сопротивляется этой мысли о новой порции наркотика. Не пускает его. Пригвождает к полу, лишает всех сил, лишь бы он не шёл на напрасные поиски. Словно бы что-то внутри защищает его…

Кровь. Собственная кровь так бежит по венам, будто сейчас разорвёт их. Будто она, распознав инородное, хочет вытолкнуть всё, что находится в его теле.

Озноб всё усиливается. Руки и ноги немеют, а тело ноет от боли, словно внутри него сплющиваются кости. Слабость такая, будто он не спал несколько дней и всё время работал. Плохо. Всё плохо…


Акира пролежал так несколько часов, стоная от ноющей боли и дёргаясь на полу. Он пытался успокоиться, но ничего не выходило. Тело не слушалось.

К утру парень почувствовал, что его кишечник выворачивается наизнанку. Встав на четвереньки, он попытался доползти до туалета, но не успел – его вырвало прямо по пути. И не один раз. Без сил Акира рухнул на пол и потерял сознание.

Очнулся от того, что ощутил, как из него что-то течёт. Какая-то странная слизистая жидкость вытекала изо рта. Тело по-прежнему знобило, но не так сильно. Цепляясь за шкаф, Акира поднялся на ноги, тут же почувствовав, что пах весь мокрый. Видимо, текло не только изо рта. С омерзительным стоном, он поплёлся в ванную и попытался смыть с себя всю эту слизь. Не вышло. Она всё равно сочились из его тела, и он не мог это контролировать. От безысходности, тошноты и дурноты, Акира просто лёг в пустую ванну и попытался ещё раз отключиться, чтобы не чувствовать ничего. 

Но сознание и мука оставались при нём. Парень уже не знал, куда себя деть. Тело постоянно сводила судорога с интервалом в десять секунд. Глаза закатывались, а язык западал после каждого приступа рвоты. Он мученически стонал, всё время ударяясь коленями о ванну и зарабатывая синяки. Но это был пустяк.

Через час этой невыносимой пытки, Акира вспомнил, как раньше пытался забыться. Как слизняк он выполз из ванной и, добравшись до спальни, нашёл снотворное. Как будто сейчас оно ему поможет. Кишечник ведь отвергнет. Но он все равно пьёт сразу несколько таблеток, падает на кровать и зажимает рот рукой, чтобы подавить рвоту. Закутывается в несколько одеял  и ворочается не в состоянии лежать спокойно.

Как он и подозревал, таблетки вскоре вновь оказываются снаружи. Акира сжимает подушку и, чувствуя приближающееся безумие, начинает рыдать в неё. Неужели он снова уйдёт от реальности, только чтобы не чувствовать эту муку? За что ему всё это… почему опять он? Наказание за то, что убил?

- Шики!.. Как ты нужен мне сейчас! Как нужен!! Если бы ты только знал… - в агонии, сквозь рыдания прокричал парень, оставаясь один на один со своим безумием. И никто ему больше не поможет…

Так прошло три дня. Акира не спал, не ел и не пил. Просто лежал и смотрел в одну точку, иногда теряя своё сознание. А потом удивлялся, что оно зачем-то возвращалось к нему. В конце концов, измученное тело перестало содрогаться и изливать слизь, и он смог уснуть, понятия не имея, сколько прошло времени со дня ареста Шики.
	
В середине какого-то дня Акира очнулся. От голода. Хороший признак. Слабо шевельнув руками и ногами, почувствовал, что их больше не сводит. Рот был сухой, а тело потным. Но больше не дёргающимся. Неужели прошло? Акира думал, что умрёт или уже умер, а тут…
	
Применив усилие, он сел на кровати. Голова тут же закружилась. Медленно встав, на дрожащих ногах парень поплёлся на кухню и с опаской открыл холодильник. Есть он боялся, но очень хотел. Вдруг опять его начнёт рвать?

Всё же голод и слабость победили, и Акира что-то съел, прислушиваясь к своему желудку. Тот ответил приятным урчанием. Почувствовав, что пока всё нормально, Акира набросился на холодильник и в считанные секунды опустошил его, не думая о последствиях. Такого зверского голода и жажды он никогда не испытывал.

Удовлетворив эту потребность, парень вновь поплёлся в ванную, где с ужасом рассматривал себя в зеркало несколько минут. Бледный, замученный, заморенный, с каким-то неприятным зеленоватым оттенком на лице и со вздувшимися венами. Настоящий живой труп.

С отвращением отвернувшись от зеркала, Акира вновь принялся чистить своё липкое, засохшее в какой-то гадостной слизи тело. Интересно. Она проходила именно по тем местам, где вздулись вены. Будто они притягивали её.

Закончив с помывкой, Акира почувствовал, будто заново родился. Или воскрес. Он до сих пор ощущал слабость, но голова была ясной. Надев чистую одежду (та уже где он не помнил), Акира стал думать, что же делать дальше. Для начала неплохо бы узнать, какое сегодня число. Включив ноутбук, он понял, что прошло уже пять дней. На пять дней он выпал из реальности и потерял столько времени!

Чувствуя слабость, Акира всё же решился идти в полицию.





========== Расплата ==========

По дороге Акира только и думал о том, что он убил. Первый раз и так… Наверное, он должен снова сойти с ума или что-то вроде того. Ведь это сильнейшее потрясение для его и так не совсем здоровой головы. Но нет, всё не так.

Странно, но сейчас эта картинка потускнела в его голове. Он не помнил, как убивал, зачем, что чувствовал и что видел. Словно это был сон. И те воспоминания вновь превратились в сон. Если ты его не запомнил с утра, как только проснулся, то считай, что забыл навсегда. И снова встретишься только во сне. И будто бы так и должно быть - он должен забыть. Как будто его учили этому - учили не помнить.

Но всё же, факт остаётся фактом – он убийца. Такой же, как и Шики. Теперь хоть в чём-то они похожи. Акира с сарказмом усмехнулся этой мысли. Он заплатил за это пятью днями жуткой пытки…


В участке все перешёптывались за его спиной и со страданием смотрели. Акира не обращал на это внимания, пока выяснял, какой следователь ведёт дело Шики.

- Что Вы хотите молодой человек?  - спросил странного вида детектив, когда Акира обратился к нему.

- Вы же ведёте дело детектива? Я хочу увидеться с ним, - настойчиво заявил парень.

- Вы не можете с ним увидеться, - тихо ответил следователь.

- Почему? – Акира замер в ожидании, предчувствуя что-то нехорошее.

- Потому что он приговорён к смертной казни. А смертникам свидания запрещены, - констатировал факт собеседник.

Слова медленно проскальзывают в сознание парня. Перед глазами всё плывёт, и Акира хватается за стол, чтобы не упасть.

- Что с Вами? – испуганно кричит следователь, подбегая к парню. – Да Вы бледный, как смерть, будто не спали три дня, - усаживая онемевшего Акиру, говорит он.

- Чт... Что Вы сказали? Казнь? – еле слышно шепчет парень, чувствуя, как его снова начинает колотить. – Но почему?
	
- Убийство шестнадцати человек и так серьёзно, а уж своих… Он подписал чистосердечное. Все улики собраны, поэтому так быстро вынесли приговор.
	
- Нет… - беззвучно произносит парень, вновь теряя связь с реальностью. Из-за него, из-за него Шики умрёт!
- Я не верю в это… - протестуя этой мысли, мотает головой Акира. – Только не он, только не Шики!

- Вам плохо, молодой человек? – следователь с беспокойством смотрит на него, боясь, что парень сейчас что-нибудь выкинет.

Акира резко поднимает голову. Сейчас у него только одна цель. И один смысл жизни.

- Кто. Кто может дать разрешение увидеть его? – часто дыша, спрашивает парень. Акира чувствует, что у него вновь начинает подниматься температура, а по телу разливаться тошнота.

- Попробуйте сходить к начальнику полиции. Может быть, он сможет что-то сделать для Вас. Но сначала, Вы бы пришли в себя, молодой человек. Ужасно выглядите. Вдруг упадёте по дороге?

- У меня нет времени на это. Я и так потерял пять дней. Всё равно, что будет со мной. Мне теперь всё равно… - задыхаясь, он выходит из кабинета.

Те пять дней пыток показались ему ерундой. Вот она – настоящая плата за его убийства. Лишиться самого дорогого за этот тяжкий грех.

- Нет… - идя к начальнику полиции, Акира всё ещё не мог поверить в то, что ему сказали. А тем более представить это. Это он, он должен сидеть. Он должен умереть, если нужно, а не Шики. Всё должно быть по справедливости. А не так…

Прохладный воздух в коридоре немного приводит его в чувство. Тошнота отходит, но температура остаётся. Тело наливается свинцом. Хочется лечь где-нибудь и поспать… Но нет. Он должен добиться встречи с ним.

Прикрывая сонные глаза, в полубессознательном состоянии парень сворачивает за угол и с кем-то сталкивается. Опираясь на стену, Акире удаётся устоять, а вот человек, с которым он столкнулся, немного потерял равновесие и опустился на колено.

- Извините, - придя в себя, проговорил юноша, не обращая внимания и продолжая свой путь.

- Да ничего, - ответил ему ясный приятный голос. А Акира даже и думать не стал о том, что раньше уже его слышал.





========== Приглашённый ==========

Хмурое серое утро не предвещало ничего хорошего. Вот уже пять дней, как он прилетел в этот город, а дело с мёртвой точки сдвинуться не может. В столице такого беспорядка не было бы, но здесь ему придётся подчиняться. 

Начальник участка, куда его назначали, упорно перекладывал встречу с одного дня на другой и забрасывал Юкихито различными бумагами по делу о Лайне. Он их уже все изучил, даже ездил в морг, осматривать трупы, но как обычно безрезультатно.

- Конечно, мне ничего не найти. Ни тогда, ни сейчас, - улыбнулся парень, стоя над вскрытым телом. – Да уже и времени много прошло.

Наконец, начальник смог выкроить время и принять гостя. Уже днём Юкихито с тяжёлым сердцем постучал к нему в кабинет.


- Разрешите? – молодой человек, войдя в кабинет, учтиво поклонился.
- А, это Вы, Теруки. Заходите, - начальник полиции утвердительно кивнул. – Простите, что раньше не мог Вас принять. Тут такое творилось… - мужчина покачал головой.

Юкихито закрыл за собой дверь, прошёл к столу и сел напротив.

- Ну что я могу Вам сказать. Зря Вы приехали из Токио, Юкихито. Зря, - с досадой проговорил начальник.
- В чём дело? – спокойно спросил приглашённый.

- Да нет теперь этого дела, вот в чём дело! – саркастически усмехнулся полицейский. - Группу торговцев перерезали, а склад подожгли. Нет у нас больше ни подозреваемых, ни образцов. За одно только это его повесить можно! – злобно гаркнул мужчина.

- И кто же это сделал?

- Вы не поверите, но именно тот детектив, который вёл расследование, и с которым Вам предстояло работать. Черти что ли в него вселились, не пойму. И ведь сам сознался в преступлении, но о причинах говорить отказался. Нам удалось избежать огласки, поэтому никто ничего не знает.

- Может быть, он был заодно с ними? Это похоже на заметание следов,  - отметил парень. – Я могу с ним поговорить?
- Зачем Вам это, Теруки? – подозрительно спросил начальник.

- Хочу узнать о причине такого поведения, - спокойно ответил Юкихито. – Я ведь тоже раньше был детективом.

- Да, я читал Ваше досье, перед тем, как Вас прислали сюда. Вы неплохо проявляли себя и в качестве следователя, а теперь и в качестве патологоанатома. И в таком возрасте! Когда всё успели? Не иначе как у Вас выдающиеся способности, Теруки. Такой специалист как Вы нарасхват. Одна специальность помогает другой, не правда ли?

- Да. Мне пришлось одновременно учиться в двух заведениях и работать. Как видите, это привело не к плохим результатам. И всё это благодаря одному человеку. Но сейчас речь не обо мне. Разрешите мне провести допрос?

- Ха, он не расколется, хоть пытайте его. Да и нельзя. У Вас же теперь нет прав на ведение расследования? Дело считается закрытым, так как есть все улики, доказательства и чистосердечное. Он помимо бандитов убил своих коллег. Его уже приговорили к смертной казни.

- Даже так? – удивился Юкихито. – И всё же мне хотелось бы провести допрос.
- Невозможно. Вы здесь по другому делу в качестве патологоанатома, а не следователя. А это дело оставьте нам.

- Но ведь они связаны! Этот человек наверняка перерезал торговцев не просто так, - Юкихито настаивал на своём.
- Теруки, уже поздно. Наш отдел прекрасно со всем справился и без Вас. 
- Я всё равно ещё вернусь, начальник, - Юкихито вновь поклонился и вышел из кабинета. Он всегда знал, когда нужно закончить разговор.

Странно же всё обернулось. Был такой шанс расследовать это дело, которому он посвятил последние три года своей «патологоанатомической» жизни. И тут всё обрубилось. Резко и неожиданно. Словно кто-то запретил это делать. Запретил проводить расследование.

Задумавшись, он столкнулся с человеком, внезапно вывернувшим из-за угла.

- Извините, - буркнул парень, не обращая внимания.
- Да ничего, - отряхнувшись, произнёс Юкихито. Он не успел разглядеть лицо. Повернувшись, лишь заметил его затылок со светлыми волосами. Интересный цвет. И, кажется, Юкихито уже где-то такой видел.




========== Монстр ==========

Перед кабинетом начальника Акира остановился, чтобы хотя бы немного себя успокоить. Его всего трясло, а по спине градом катился холодный пот. В таком состоянии начальник его точно слушать не станет, а выпроводит из кабинета и всё спишет на плохое самочувствие.

Хотя нет. Парень улыбнулся. Начальник не сможет этого сделать. Не теперь. Слишком уж важна нынешняя цель для Акиры.
Несколько глубоких вдохов слабовато его успокоили. Поэтому, пришлось сильно напрячься, чтобы проконтролировать своё тело. Недолго думая, парень открыл дверь.

- О, Акира. Не ожидал сегодня тебя здесь увидеть, хотя это логично, - произнёс начальник, как только парень вошёл в его кабинет. – Что с тобой? – оглядывая трясущуюся фигуру с ног до головы, спросил собеседник. – Тебе бы дома сидеть, а не по участку расхаживать…

- Неважно. Почему я не могу видеть его? -  агрессивно обратился он к начальнику.
Тот несколько секунд смотрел на него в недоумении, а потом вздохнул.

- Ах, ты о детективе… - начальник опустил голову. – Но раз пришёл ко мне, то наверное, до этого у следователя был?
- Да, был, - коротко ответил Акира.

- И разве он тебе не сказал?
- А я хочу услышать это от Вас. Почему я не могу увидеть его? – повторил свой вопрос Акира.

- Потому что смертникам свидания запрещены, -  беспокойно ответил тот, изучая состояние парня.

- Да, именно так. И это бы прокатило, вот только… Я тоже работаю в полиции и знаю закон не хуже Вас. Мне нужно  увидеть его, - тяжело дыша, произнес юноша. 

- Я сказал - нет. Парень, мой тебе совет, забудь его  и продолжай жить дальше. Не мучай себя, ничего уже не исправить.
- Дайте мне свидание, или я так и буду ходить к вам каждый день, - выровняв дыхание, сказал Акира, садясь за стол. 
- Акира, ты не понимаешь…

- Нет, это Вы не понимаете! Не понимаете, что он сделал для меня! Не понимаете, что нас связывает, и что мы чувствуем! Вы думаете, что я просто так забуду его, выкину из своей жизни и начну новую? Если так, то выходит, что это я его убью, начальник. Если бы хотел избавиться, то так бы и сделал. Просто забыл и всё.

- А ты не понимаешь, что он монстр? – возразил полицейский.

- А может, я тоже монстр?! Откуда Вы знаете? – горящими в лихорадке глазами, Акира посмотрел на него. Он положил руку на стол, опираясь на него, и почувствовал что-то под своей ладонью. На мгновение опустив глаза, уловил какой-то отблеск. Канцелярский нож. А что, может пригодиться. 
Акира сжал его в руке, не сводя глаз с полицейского. Если начальник откажется, то…  Сейчас он был готов на всё.

- Что? Акира, не говори ерунды. Я знаю тебя ещё с колледжа, - отмахнулся мужчина.

- Вы ничего обо мне не знаете. А о нём тем более. Его никто не знает, кроме меня. Да и я, наверное, тоже не знаю… - задумчиво проговорил парень, всё ещё сжимая руку.

- Акира? Мне кажется, или ты чего-то не договариваешь? Ты знаешь, почему он это сделал?

Полицейский перевёл на него взгляд. Его сердце билось тяжело и медленно. Тело расслабилось, и он отпустил руку, оставляя нож на столе. «Не делай больше глупостей», - как приказ прозвучали в его голове последние слова Шики. А ведь именно сейчас он и собирался это сделать. Из-за отчаяния и безнадёжности совершить проступок. 

А сейчас? Что сказать сейчас? Что это он убил? Почему начальник совсем не подозревает его? Ведь он мог быть соучастником или сообщником, прикрывать убийцу. Наверняка Шики постарался и сочинил для него что-нибудь неопровержимое. А для себя не смог…

- Нет, я не знаю, - не опуская глаз, на одной ноте проговорил юноша. – Меня не было рядом с ним, - как на автомате продолжил Акира.

Почему он это говорит? Почему не может рассказать правду? Как будто кто-то мысленно приказывает ему этого не делать, а парень лишь выполняет приказ. Он чувствует это буквально. Без разрешения он не может поступить иначе. Только как запланировал Шики. Чтобы сделать по-своему, сначала надо увидеть его. Надо сначала выяснить, что он задумал. Ведь его план наверняка окажется намного лучше плана Акиры.

- Ладно, я подумаю! Но позже. Тебе нужно в больницу, ты на ногах еле стоишь. Давай, подлечись и приходи послезавтра. И это только потому, что ты работаешь в полиции! – сжимая бумаги, выкрикнул начальник, усаживаясь в кресло и отводя глаза. Акира понял, что разговор окончен.

На дрожащих ногах он вышел из кабинета и, опираясь спиной на дверь, сполз на пол. Он чувствовал себя таким уставшим, словно протаскал весь день мешки с цементом. Неужели этот наркотик всё ещё действует? Но почему так долго? Или Акира настолько слаб, что не может противиться ему?

- Ещё как могу, - ударив кулаком по стене, прошипел парень и поднялся на ноги.

Дойдя до дома, он рухнул на кровать и мгновенно уснул.



========== Ожидание ==========


Как только наступил назначенный день, Акира прямо с утра пошёл в участок. Ему даже пришлось ждать начальника, так как тот не спешил с приходом. Ну конечно, ему ведь не о чем волноваться в отличие от молодого полицейского.

- Снова ты. Пришёл всё-таки, - вздохнул начальник, подходя к двери своего кабинета.

- А Вы уже на это не надеялись? – сдержанно произнёс Акира.

Его состояние немного улучшилось после того, как он нормально поспал за эти два дня. Если такой сон, конечно, можно назвать нормальным. Во сне и наяву он только и делал, что думал о Шики и о смерти. Сегодня после встречи с ним, Акира твёрдо решил рассказать начальнику всю правду и взять вину на себя.

- Да. Ну ладно. Раз я обещал, то пошли, - мужчина развернулся в другую сторону. Акира пошёл следом.

Комнаты свиданий располагались на другом этаже, поэтому им пришлось спуститься.  Начальник коротко переговорил с надзирателем и тот кивнул, открывая одну из дверей. Акира робко вошёл внутрь.

- Его скоро приведут. Так как это свидание, то камеры не будут записывать происходящего. Тебя обыскивали при входе? – строго спросил начальник. Акира кивнул.

- Я проверю. У вас есть три часа. Потом его уведут. Больше до казни ты его не сможешь увидеть. Жди.

- Спасибо, начальник, - поблагодарил парень. – Для меня эта встреча очень многое значит.

Полицейский лишь покачал головой  и вышел из комнаты. Акира, сев на потрёпанную кушетку, начал напряжённо сверлить взглядом дверь и придумывать, как же переубедить Шики.

***

Жаль потраченного впустую времени. Кажется, в этом мрачном городке больше нечего делать. Больше нет ничего, чтобы могло привлечь внимание молодого патологоанатома. Придётся вновь возвращаться в Токио ни с чем. 

- За это время успел бы ещё пять дел раскрыть, - сердито проговорил Юкихито, бронируя билеты обратно в Токио. К несчастью, погода была нелётная, и все рейсы отменили на неопределённый срок.

- Видимо, это город неудачников, - усмехнулся парень, читая электронное сообщение. Начальство требовало от него подробного отчёта об этих пяти днях и о том, почему сорвалась операция. Что ж, придётся ещё раз сходить в этот участок и добыть информацию. Недовольно посмотрев в окно, он тут же педантично пошёл выполнять это задание.

Кабинет начальника оказался закрыт. Похоже, сегодня весь день идёт наперекосяк. В такие дни кажется, что лучше ничего не делать, а просто где-нибудь отсидеться и спокойно переждать неприятности. Но подобное только для слабаков, а парень никогда не унывал. Его упорство и спокойствие всегда приводили к определённым результатам. Юкихито мог ждать и терпеть даже в ущерб себе.

Спустившись, он оглядел всё вокруг в поисках дежурного, чтобы спросить о начальнике полиции. Найдя его, Юкихито двинулся в нужную сторону, но остановился на полпути, краем глаза цепляясь за лестницу. 

По ней поднимались два человека. Один из них точно был начальником. Юкихито сразу узнал его со спины. А вот второй… Надо же. Снова этот интересный светлый цвет волос. Наверное, этот парень тоже работает здесь, раз он встречает его второй раз. Любопытно будет узнать о нём…

- Скажите, это начальник полиции сейчас пошёл? – указав на людей, спросил Юкихито у дежурного.
- Да. Там расположены комнаты свиданий. Видимо, он кого-то лично сопровождает.

- А, так значит, скоро освободится. Я просто хотел поговорить с ним, - вежливо проговорил Юкихито.
- Да. Вам лучше подождать возле кабинета. Я уверен, что он скоро будет.
- Хорошо, спасибо.

Юкихито бросил ещё один взгляд на удалившихся людей и пошёл в противоположную сторону. Чтобы сам начальник лично провожал кого-то? Очень подозрительно. Если только свидание назначено у какой-нибудь очень крупной шишки. Или… у того смертника. И блондин как-то связан с ним.

Здесь определённо что-то не то. Может быть, остаться и поймать этого парня? Наверняка он много знает. Хотя с другой стороны, зачем ему это нужно? Ведь дело уже решённое, но загадочное.

В своих раздумьях Юкихито не заметил, как появился начальник полиции.



========== Свидание ==========


Его привели через несколько минут. Два надзирателя, не смея прикоснуться, напряженно вошли  за ним следом и, сняв наручники, тут же вышли, закрыв дверь. Шики, потирая запястье, прислонился к стене и, скрестив руки на  груди, мрачно посмотрел на Акиру.

- Зачем ты пришел? - его голос хрипло прозвучал в гнетущей тишине. – И почему не сразу? Уже неделя прошла. Я думал, ты плюнул и забыл.

Акира медленно встал с кушетки и осторожно подошел к мужчине.

- Не говори так. Как я мог тебя забыть, Шики? А не приходил, потому что мне было очень плохо… из-за Лайна.

Шики мгновенно перевёл на него взгляд.

- Что с тобой было? – тихо спросил он.
- Неважно сейчас, Шики. Главное, всё уже прошло. Как твоё плечо? – спросил Акира, вспомнив о том, что ранил его.
- Не волнуйся. Заштопали, - сухо ответил заключённый.

- Это хорошо, - тихо произнёс Акира. – Шики, теперь у меня только одна цель – ты. Хочу понять, зачем ты это делаешь, - парень обреченно  заглянул в потухшие глаза. Шики опять не смотрел на него. Его взгляд был направлен на противоположную серую стену.

- А что здесь непонятного? – тихо спросил он. - Делаю то, что считаю нужным.

- Нужным?  Это что – нужно? Отдавать свою жизнь просто так, из-за убийцы, неуправляемого человека, который может сделать  это еще раз. Зачем, Шики? Ты ведь поступаешь неправильно, нелогично. Меня все равно поймают, если это повторится. Твоя жертва будет напрасной. Не знаю, о чем я думал до этого… но сейчас я все им расскажу. Пусть меня вновь сажают в больницу или казнят, но во всяком случае, это будет справедливо. Я должен быть наказан, а не ты… - юноша печально опустил голову.

- Логика? С каких это пор ты заговорил о логике и когда наши действия ей подчинялись? Я же сказал,  что делаю то, что хочу. А хочу я, чтобы ты жил. И жизнь будет зависеть от тебя, твоих поступков, а не от меня. Это убийство произошло из-за меня. И прямо, и косвенно. Признайся в этом, Акира. Когда ты убивал их, о чём ты думал? – заключённый понимающе смотрел  ему в глаза.

- Я… -  парень непроизвольно отпрянул назад, рассеянно смотря в пространство, - …ни о чем, я не думал ни о чем, Шики.

- Ну конечно. И именно поэтому набросился на меня с ножом, обвиняя во всём, что было. Ты всё же до сих пор хочешь убить меня? – поинтересовался детектив.
- Нет. Нет! Не хочу! Шики, ты же и сам знаешь, что я…

- Хватит, - он прервал Акиру на полуслове. - Я хочу, чтобы ты жил без меня. Понял?
- Шики… - парень отрицательно замотал головой.

- А если не понял, то я приказываю, чтобы ты жил! Только попробуй с собой что-нибудь сделать. Я не собираюсь умирать просто так из-за какого-то сопливого червя, который не может выжить самостоятельно. Знал бы, что этим закончится, придушил бы в самом начале, а не выращивал тебя.

- А я хочу, чтобы всё было по закону и справедливости! - Акира сжал кулаки и повернулся к двери.

Шики резко схватил его за руку и рванул на себя.

- Идиот. Твоё чистосердечное уже ничему не поможет: меня всё равно не оправдают, а ты тоже попадёшь под статью. Неужели нельзя обойтись без сцен? 

- Шики… Я не хочу так жить. Я не смогу вынести вины, - тихо произносит парень, смотря ему в глаза. – Я не такой сильный, как ты… Ты бы может и справился, а вот я нет.

- А я тебе приказываю так жить. Что, слова на тебя опять не действуют? Может, ты уже забыл и то, что я сделал с тобой? Напомнить, Акира?

Шики быстро подходит к нему и, заломив руку, заставляет опуститься на колени. Парень тихо выдыхает, когда колени чувствительно ударяются о каменный пол. 

- Подожди, - немного испуганно говорит парень, чувствуя, как его брюки мгновенно расстёгивают и стягивают. Он не сопротивляется, хотя знает, что сейчас будет. Без каких-либо слов или действий, Шики грубо входит в него, вынуждая Акиру хрипеть сквозь сжатые зубы. Резкие толчки начинают приносить боль, которую он уже успел забыть. Шики не думает о своём любовнике, а просто делает то, что хочет – вымещает свою боль и злобу на нём. И будто наслаждаясь этим, он улыбается.

- Шики… больно… - глотая ртом воздух, Акира пытается его остановить. Но ещё один толчок заставляет его прерваться и молчать. Он не остановится. Не теперь…

- Верёвки, ножи, стекло… Неужели ты всё смог так легко забыть? Если бы такое произошло со мной, я бы никогда не простил. 

Его взгляд остановился на зажатой руке парня, на которой виднелась почти зажившая рана от недавнего пореза. Шики хищно оскалился и, надавив на шрам ногтями, резко провёл рукой, распоров предплечье вновь.

- За что, Шики? Почему ты… снова это делаешь? – тихо взвыв от пытки, прошептал Акира, чувствуя, как на глаза опускается пелена.

- Чтобы ты не забыл, кто я такой на самом деле, - холодно ответил детектив, вгрызаясь в раненую руку.

Кроме боли нет ничего. И не будет, наверное. Пытаясь облегчить её, Акира чуть шевелится под мужчиной, чтобы хоть как-то расслабить тело. Почувствовав это, Шики хватает его за волосы и резко прикладывает голову к полу. Слышится глухой удар. На пару секунд у Акиры темнеет в глазах, а слух вообще отказывает. Другая рука мужчины снова крепко держит его руки за спиной. 

Хотя нет. Кроме боли есть ещё кое-что: воспоминания. 

Это… как тогда. Тогда тоже не было ничего. Только боль, удары и кровь. Ненависть и месть. Неужели сейчас Шики чувствует к нему то же самое? 

Слёзы хлынули из глаз, пока тело продолжало содрогаться от толчков. Его голову всё ещё прижимали к полу. Акира сжал зубы и кулаки. Он выдержит это. Это же всего лишь боль и ничего больше. Тогда было хуже… а теперь можно потерпеть. Ведь это их последний раз…

Шики кончает в него и, тяжело дыша, безучастно смотрит на дрожащее под ним тело. Несколько минут они оба молчат, приходя в себя. Потом, вытерев с лица слёзы, Акира глухо произносит, обращаясь к полу:

- Можешь сделать это ещё раз. Я потерплю, Шики… Если… если ты хочешь так, то… - парень не может закончить фразу.

- Неужели теперь даже этим мне не удастся сломать тебя?  - как данное говорит Шики. 

- Нет. Теперь уже нет. Тогда сломал, а сейчас у тебя не выйдет. Потому что сам научил быть таким, - тихо проговорил Акира.

- Так ты всё вспомнил? Похоже, твой последний раз со мной такой же, как и первый. Как драматично, - отстранённо произносит детектив и вопреки жёстким словам мягко обнимает любовника. Акира вздрагивает и, повернув голову, смотрит на него.

- Я… не хочу, чтобы так и осталось, - тихо говорит Шики, накрывая парня собой, обхватывает его за подбородок и приподнимает голову.

- Я обещал тебе, что не сделаю больше больно, а сам сделал. Значит, не сдержал слова. За это тоже полагается расстрел… - прикрыв глаза, Шики коснулся его губ, чувствуя, что Акира не так холоден, как он. Парень тут же горячо ответил, нежно и страстно одновременно.

- Шики… не говори так, - на миг оторвавшись, юноша продолжил поцелуй, - я понимаю твои действия и не обвиняю тебя. Делай, что хочешь. Я …

- Акира, не говори ерунды. Не поддавайся. Ты же сам хотел быть сильным. Сопротивляйся, Акира. Даже мне. Сопротивляйся всегда… - на последних словах мужчина вновь входит в него, на этот раз медленно и осторожно. Вначале напрягшись, Акира постепенно расслабляется и, сделав несколько выдохов, слегка улыбается. Руки проскальзывают под его одежду и с нежностью гладят тело. После ужасного первого раза, движения внутри него кажутся мягкими и приносящими только удовольствие. Шики склоняет голову и целует парня. Акира начинает постанывать от наслаждения.

- Я не могу сопротивляться тебе, Шики… точнее, не хочу… - в полустоне шепчет он.

- Сейчас хорошо? – тихо спрашивает детектив, крепче сжимая парня в объятьях и задирая на нём одежду.
- Да… так хорошо, Шики… - Акира закрывает глаза, и с каким-то щемящим отчаянием продолжает наслаждаться любовником.
	
Но недолго.



========== Камеры ==========


- Нет, у меня сегодня приёмный день что ли? – застав у своей двери приглашённого, проговорил начальник, – почему вы двое ходите друг за дружкой?

Юкихито удивлённо вскинул брови, отрываясь от своих раздумий.

- Э, ладно. Не принимайте всерьёз. Зачем пришли?

- Моё начальство требует отчёта о срыве операции. Вы можете предоставить мне такую информацию?
- Да, могу. Но на это время нужно. Давайте завтра. Я отдам приказ подготовить для вас нужные документы.

- Хорошо. – Юкихито вновь поклонился. – Можно один вопрос?
- Смотря какой, - подозрительно ответил начальник.

- Вроде бы простой. Я сейчас видел, как Вы шли с каким-то парнем, блондином. Просто он показался мне знакомым.  И я вижу его здесь не в первый раз. Он работает у Вас?
- Ну работает.

- Как его зовут?
- Акира. Акира Каэдэ.

- Хм. Нет, такого я не знаю. Но всё равно спасибо. До свидания. 

Всё-таки что-то здесь не так. Это чувство не давало покоя, пока Юкихито шёл по пустому коридору. Человека с такой фамилией он явно не встречал, но сегодня, когда увидел его, снова со спины, вновь почувствовал что-то неопределённое. 

Акира… Имя довольно распространенное, но в последнее время он тоже с такими людьми дела не имел. 

Шагая по узкому коридору, Юкихито проходит мимо комнат видеонаблюдения. Одна из дверей оказалась неплотно закрытой и он, как преданный делу и уважающий порядок человек, решает исправить эту оплошность. Но, заглянув туда, обнаруживает пустоту. Наблюдателя нет. Странно. Обычно такие места не оставляют без контроля. 

Войдя в соседнюю комнату, он спросил о причинах нарушения распорядка.

- Приказ начальства, - пожимая плечами, ответил надзиратель. – Велено оставить помещение пустым. Там свидание у смертника. И камеры всё равно ничего не записывают. Не знаю, почему так, - отмахнулся он, поворачиваясь к своим мониторам.

- Могли бы хотя бы мониторы отключить, - надменно произнёс Юкихито.

- Они подключены к общей сети. Если выключать, так выключать все. И здесь всё равно никто не ходит. Доступ запрещён. А вот что Вы здесь забыли? Я, конечно, понимаю, что к гостям следует проявлять уважение, но, тем не менее, прошу покинуть это отделение, - настойчиво сказал надзиратель.

- Просто решил сократить путь. Хорошо. Извините, - Юкихито, чуть поклонившись, вышел за дверь.
И всё же, проходя мимо той комнаты, он снова остановился. Что-то притягивало молодого человека. Осмотревшись по сторонам, он бесшумно юркнул за дверь и прикрыл её за собой. Это же шанс увидеть смертника. И мало ли каким путём он собирается всё разузнать. И похуже приходилось задания выполнять..

Взглянув на мониторы, он заметил двух мужчин, стоящих напротив друг друга. Один - парень, судя по жестам, в чём-то убеждал другого. Высокий мужчина неподвижно стоял, отвергая все слова.

Юкихито дёрнулся, приблизившись к монитору почти вплотную. Это же тот блондин! Лица не видно, но по очертаниям и одежде точно он. А второй…

- Этого не может быть! 
Он знал, что одного известного детектива приговорили к смертной казни за убийство шестнадцати человек. Но он и предположить не мог, что это будет его бывший начальник!

- Как же так… - ошарашено произнёс Юкихито, не понимая происходящего. Чтобы Шики и… попал в руки полиции??
Пока он размышлял над этим, мужчина быстро подошёл к парню и, сжав ему руки, силой заставил встать на колени. А потом резко сдёрнул штаны и…

Юкихито отпрянул от мониторов.

Парень попытался дёрнуться, но детектив, схватив его за голову, приложил к полу. Больше юноша не шевелился. Это же чистой воды насилие! Поэтому комнату оставили пустой?
Что он творит!

Выскочив из помещения, Юкихито, недолго думая, побежал к камерам. 
Остановившись перед зарешёченной дверью, он взглянул на надзирателя. Тот спокойно стоял, глядя в пространство. Не пропустит.

- Вы один? – издалека начала Юкихито.
- Нет, там ещё один охранник, - монотонно ответил полицейский. – А Вам чего?

- Мне нужно к заключённому, - порывшись в карманах, Юкихито достал значок. У него тоже были свои скелеты в шкафу, которые он тщательно скрывал. И о которых знал детектив.
Надзиратель несколько минут рассматривал значок, потом молодого человека, не веря, что у него может быть такое звание.

- Без приказа начальства не могу, - наконец, выдавил он из себя.

- Сейчас – я твоё начальство. Ты понимаешь, что в комнате свиданий насилуют человека? – холодно проговорил Юкихито, убирая поддельный документ.

- Что? – надзиратель встрепенулся  и схватил ключи.

- Нет. Я один пойду. Это приказ. Я беру на себя ответственность, так что тебе нечего бояться. Укажешь на меня, если что-то произойдёт.
Надзиратель ещё помялся, но открыл дверь.

Юкихито быстро проскользнул в неё и побежал дальше. Практически та же история повторилась с другим надзирателем. Правда тот, только увидев значок, сразу пропустил молодого человека, закрывая дверь и оставаясь по ту сторону. 
Странно. Больше людей в коридоре не было. Как можно заключённого оставлять один на один с обычным человеком?

Услышав за одной из дверей слабый стон, Юкихито без колебаний распахнул её.




========== Свидание ч.2 ==========

- Да… так хорошо, Шики… - парень закрывает глаза, тихо постанывая от удовольствия.

Неожиданно дверь распахивается, и в комнату влетает взмыленный Юкихито.

- Детектив…

Акира прерывается на полустоне и замирает, будто поражённый молнией, во все глаза смотря на свидетеля их свидания. Шики тоже останавливается и поворачивает голову. Юкихито каменеет в дверях, с такой силой сжимая ручку, что практически готов оторвать её. На несколько секунд повисает гробовая тишина, не нарушаемая даже дыханием.

 Шики удаётся быстрее всех опомниться, и уже через мгновение на его лице появляется усмешка.

- А ты чего здесь забыл, Юкихито? Ты же вроде в Токио должен сидеть на моём месте. Разве нет? – Шики грубо хватает оцепеневшего под собой парня за бёдра и продолжает процесс. Акира чуть вскрикивает от неожиданного толчка.

- Что ты делаешь..! Он же смотрит… – пытается остановить его юноша, заливаясь краской и боясь взглянуть на бывшего помощника. Юкихито, ошеломлённый такой картиной, пятится назад к коридору. Кажется, тут уже никого не насилуют…

- Ты не ответил на вопрос, Юкихито, - чуть громче произнёс Шики, останавливая его на полпути. Затем снова склонился над любовником, обхватывая полуголое тело.

 - Давай, Акира, кончай. Ты всегда кончаешь, когда я вставляю тебе так глубоко, - со смехом говорит Шики, сжимая возбуждённую плоть. Акира, доведённый до оргазма, стонет и кончает. Шики резко выходит из него, застёгивает брюки и расслабленно садится на потрёпанную кушетку, удовлетворённо  улыбаясь. 

Акира, часто дыша, обессилено опускается на пол, сжимая кулаки. Ему нужна хотя бы секунда, чтобы прийти в себя…

- Ну так что? – Шики смотрит на бывшего помощника, который так и застыл в дверях.

- Я… меня пригласили сюда по делу о Лайне, - заторможено произнёс Юкихито.

- А, так получается, ты тот самый специалист из столицы? Мой напарник? Снова? И как после такого не поверишь в судьбу, - у Шики определённо поднялось настроение.

Юкихито нервно кивал, не зная, куда деть свои глаза. Он пытался не смотреть ни на кого, но его взгляд так и цеплялся за только что оттраханного парня, который до сих пор лежал на полу и тяжело дышал. Юкихито непроизвольно скользнул по задранной рубашке, спущенным штанам и влажным, чуть дрожащим бёдрам. Затем по лицу, на котором читалось волнение и облегчение. Голубые глаза столкнулись с ореховыми. Акира снова покраснел и, привстав, быстро натянул на себя брюки и опустил рубашку. 

Юкихито вздрогнул. С предплечья юноши что-то капало на пол.
- Кровь… - тихо произнёс он, присмотревшись к ране. Потом быстро достал из кармана платок и подошёл к Акире.

- Всё нормально. Я… - парень попытался отдёрнуть руку, но Юкихито уже перевязывал рану.

- Не нормально. Тебе же ещё через пост охраны проходить. Хорошо, что рукава закатаны, и рубашка не испачкалась…
- Спасибо, - смущённо произнёс Акира, когда тот отступил от него на шаг. И снова поднял глаза.

Юкихито хватило доли секунды, чтобы всё встало на свои места в его голове.

- Подождите…  - он снова подошёл к двери. - Это же тот парень, которого посадили в психушку. По делу об убийстве Вашей дочери, - медленно проговорил Юкихито, закрывая, наконец, за собой дверь.

Акира застыл посреди комнаты, поочерёдно смотря то на Шики, то на Юкихито. Вообще-то, об этом никто не должен знать. Ведь дело-то незаконное…

- Иди сюда, Акира, - детектив похлопал по кушетке, - да, это он, - обратился к бывшему подчиненному. – А у тебя хорошая память, Юкихито. Вы виделись всего лишь раз, во время допроса. И тем не менее, спустя столько лет ты узнал его, - Шики улыбнулся, обхватив только что севшего рядом с ним парня. Акира лишь опустил голову, не зная, что сказать в такой неоднозначной ситуации. Он тоже узнал помощника. И у него тоже появились вопросы.

- Но как? И зачем? Его же не оправдали. Значит, Вы снова пошли незаконными путями, детектив? – Юкихито нахмурился, глядя на Шики.

- Да. Так получилось, - мягко ответил детектив. – Ну что? Нравится тебе мой Акира? Переспал бы с ним? В постели он исполнит все желания. Я его хорошо натаскал, – ненавязчиво проговорил он, сжимая любовника чуть сильнее. Акира резко поднял голову и с недоумением и злостью посмотрел на детектива. Почему он так говорит? Тот не сводил глаз с Юкихито. В глазах помощника на мгновение отразился красный огонь.

- Да, - прямо ответил молодой человек. – Переспал бы. Он в моём вкусе. Особенно после такого заявления.

- Ну надо же. Кажется, не так давно я был в твоём вкусе, - медленно протянул Шики.

- Вы и остаётесь, детектив. Я разносторонняя личность. Но предпочтения всё же играют свою роль. Вы бы всё равно никогда не согласились оказаться на его месте.

- Может, хватит уже меня обсуждать? – взяв себя в руки, тихо, но с угрозой сказал Акира. – Я вам не игрушка, чтобы решать, кому достанется.

- Да, он с характером, - как бы отвечая на немой вопрос Юкихито, усмехнулся Шики.

- А ты, может, прекратишь уже шутить? На пороге смерти, а всё туда же! – обозлился парень на Шики.
- Что, мне уже и повеселиться перед смертью нельзя? – отстранённо проговорил детектив.

- Такое ощущение, что для тебя это очередная игра. И умирать ты в конце не собираешься! Неужели нельзя быть посерьёзнее? – Акира начал повышать голос.
- Может, и не собираюсь. Теперь, - тихо произнёс детектив, столкнувшись взглядом с Юкихито. Помощник чуть нахмурился, и отвёл глаза в сторону.

- Мне нельзя здесь долго находиться. Охрана может заподозрить. Я скажу, что это была ложная тревога. Тогда Акира сможет спокойно выйти.
- У нас ещё есть полчаса до окончания свидания. Юкихито, может, уже объяснишь, какого чёрта ты здесь делаешь? – спокойно спросил Шики.
Помощник вздохнул.

- После того, как Вы уволились, меня прикрепили к одному… детективу. Но… в общем, - он замялся, - возникли проблемы, и я не смог больше работать в этом отделе. Я собственно только из-за Вас и работал. Привлекало меня всегда другое. Вы ведь знаете, что у меня медицинское образование. Но врачом мне видимо не суждено стать. Я перевёлся сначала в отдел судебной экспертизы, а потом в патологическую анатомию, когда стали появляться эти интересные трупы. А отправили меня сюда по делу о Лайне, как я и сказал. Интересные следы он оставляет в организме человека. 

- А что, кроме тебя никого что ли не нашлось? – недоверчиво спросил детектив.

- Этот наркотик появился в Токио три  года назад. Тогда я столкнулся с ним впервые и посвятил немало времени его изучению. Если хотите, можете назвать меня специалистом в этой области. Тогда мы не смогли раскрыть дело.  Почти все из нашей команды были убиты. Из города он исчез, а следы обнаружились здесь. 

- Ты не в Токио столкнулся с ним впервые, - задумчиво проговорил Шики, глядя сквозь него. – Лайн существует давно. Десять лет назад, помнишь, что было? – взгляд стал осмысленным.
- Вы хотите сказать, что тогда…

- Да. Они применяли его на военных. Правда, другую формулу и в другой концентрации. То что сейчас – слабые отголоски настоящего Лайна. Но всё же, действие осталось то же. Хотя источника уже не существует. Откуда же они берут его?

- Я с этим разберусь, только скажите мне ещё одну вещь – как Вы попали сюда? Я поверить не мог, когда узнал.
- Долгая история, Юкихито. Я…

- Это из-за меня, - вклинился в разговор Акира. Шики покосился на него, но парень встал с кушетки и продолжил.

- Я пошёл на дело, а они меня пырнули этим самым Лайном. И я их убил. Всех, до одного. Шики немного опоздал и нас застали трое полицейских. Они сообщили по рации, что это Шики сделал. – Акира взглянул на любовника. - Потом пришли к нам домой, и он сдался. Хотя это должен был быть я, - смотря в ореховые глаза, заключил Акира. Шики громко выдохнул и недовольно прищёлкнул языком.
- Ну и зачем ты всё ему рассказал?

- Он и так всё знает о нас. И я подумал, что…

Акира ещё несколько секунд смотрел на Юкихито. Он почти такой же, каким и остался в его размытой памяти. Проницательные глаза, рыжие волосы и спокойное, немного отрешённое лицо. Только за этой внешней неприступной оболочкой скрывалось ещё кое-что. Акира это понял. Он понял, что Юкихито можно доверять.

- Подумал, что он не выдаст тебя. Ты ведь ему тоже многое доверил?

- Да. Этот человек проверен временем,  – Шики тут же усмехнулся, - смотри, сколько теперь у тебя компромата на меня. Для казни как раз наберётся, - обратился он к бывшему коллеге.

- Детектив, Вы как всегда в своём репертуаре. Нам пора, - посмотрев на часы, Юкихито развернулся к Акире. – Сейчас уже придёт охрана. Мне не стоит им больше попадаться на глаза.

- Хорошо, я… - Акира неожиданно остановился на полпути и повернулся к Шики. Сердце быстрее забилось, когда их взгляды встретились. А к горлу неожиданно подступил комок. Неужели эти мгновения это всё, что у него осталось? Нет… 
Акира быстро подошёл и горячо поцеловал детектива, крепко прижимая к себе.

- Нет… не отдам. Никому не отдам. Даже самой смерти… - так тихо, как только мог, прошептал он, всё крепче сжимая любовника в объятьях. – Я обязательно что-нибудь придумаю, Шики. Вытащу тебя отсюда… - Акира поднял чуть влажные глаза. 

- Не нужно. Лучше о себе подумай, - ответил ему Шики равнодушной пустотой.

- До встречи… - ещё раз прошептал Акира, резко развернувшись и выходя из камеры, чувствуя, что больше не сможет вынести взгляд потускневших алых глаз. Юкихито пропустил его, задумчиво подняв глаза на Шики.

- Вы действительно думаете, что это игра, детектив. А ведь всё так серьёзно…

- Я знал на что шёл. Это мой выбор, и я его сделал. Хотя и не стану опровергать твои слова насчёт игры.

- Прощайте, детектив. Я с Вами вряд ли ещё увижусь, - помощник тоже развернулся к выходу.

- Юкихито, - настойчивый голос внезапно остановил его. Парень медленно обернулся и посмотрел на мужчину.

- Позаботься об Акире, если что. А то мой котёнок любит совершать глупости…





========== Разговор ч.1 ==========

- Акира! Можно с тобой поговорить?

Юкихито окликнул его, когда они оказались вдали от тюремного участка. Акира вздрогнул от неожиданности, а потом удивлённо посмотрел на молодого человека. Он не заметил, как за ним шли. В ушах что-то звенело, а голова была ужасно тяжёлой. Неужели опять начнётся лихорадка?

- Со мной? Можно, - равнодушно проговорил Акира, не замедляя шаг. Юкихито присоединился, по пути изучая состояние парня.

- Это Шики с тобой сделал? – он указал на распоротое предплечье, которое сейчас закрывал рукав рубашки. Акира машинально дотронулся до него.
- Это… неважно. Он, но… всё нормально. Не думай об этом. Шики не виноват.

- Ну конечно, - усмехнулся молодой человек. – В убийстве твоего друга тоже не виноват? Ты ведь знаешь об этом? – пронзительные глаза на мгновении задержались на лице Акиры. Парень опустил голову. 
- Да. Шики мне всё рассказал. Это давнее дело. Я не хочу сейчас говорить  о нём. Во всяком случае, не на улице.

- Хорошо. Тогда поговорим у тебя дома? – настойчиво попросил патологоанатом. Акира опять дёрнулся и ответил хмурым взглядом.
- Почему дома?

- Ну, можем на нейтральной территории. Просто мне кажется, что дома ты себя чувствуешь в безопасности. Я ничего не сделаю, не беспокойся, - уверенно заявил бывший помощник.

- Я и не беспокоюсь. Пошли.


Через час Акира привычным жестом кинул ключи на тумбочку и, разувшись, прошёл в дом. Юкихито бесшумно сделал то же самое.

- Не против, если я сначала приму душ? – устало спросил Акира, медленно снимая с себя одежду. – Мне нужно себя немного почистить.
- А... да, конечно, - отведя глаза в сторону, кивнул головой Юкихито.

- Я быстро. Располагайся пока, - Акира указал на диван, а сам пошёл в ванную. Через несколько минут он понял, что уже стоит в душе и не ощущает воды на теле, хотя она льётся. Странно. Когда он успел это сделать? Он не помнил…

- Что за ерунда? – парень помотал головой, чувствуя в теле жар. Подумав, сделал воду похолоднее. Почти ледяной. Вот только тело она нисколько не охлаждала, а наоборот, он чувствовал, что становится только хуже. На голову что-то давит, а глаза отказываются видеть. Акира уже протянул руку, чтобы выключить воду совсем, но пошатнулся и оперся на стену, чтобы не свалиться. Лейка с грохотом рухнула вниз.

Юкихито повернул голову в сторону шума. Потом поднялся и подошёл к двери ванной комнаты.

- Эй, Акира. Ты там в порядке? – постучав, спросил он. – Если не ответишь, я войду, - уже обеспокоенно продолжил гость. Молчание. Только шум воды нарушает тишину. 

Молодой человек быстро открывает дверь. Акира лежит на полу, прислоняясь к стеклу душевой. Из его раненой руки медленно вытекает кровь, окрашивая воду в красноватый цвет.
- Что с тобой? 

Взглянув на него, Юкихито сразу понимает, что тот потерял сознание. Быстро проверив пульс, он вытаскивает Акиру из душа и осторожно переносит тело на диван.

- Ты же горишь весь… - тихо произносит Юкихито и обшаривает весь дом в поисках аптечки. К счастью, он её быстро находит.

- Ого. Почти сорок, - измерив температуру, обеспокоенно произносит он и на ходу заправляет шприц жаропонижающим. Затянув руку, быстро вводит раствор в вену, а потом внимательно следит за изменением состояния. Дыхание, наконец, становится не таким незаметным, а веки начинают немного трепетать.

Удостоверившись, что парень начал приходить в себя, Юкихито принёс из спальни одеяло и аккуратно накрыл его. Потом обработал и перевязал предплечье.

Сердцебиение участилось, веки ещё раз дрогнули, и Акира медленно открыл глаза.
Несколько минут он пытался понять, что же произошло. Судя по рассеянному взгляду, у него это не очень получалось.

- Ты потерял сознание в душе. Я перенёс тебя сюда. Акира, почему не сказал, что у тебя жар? Опасно играть со своим здоровьем.
- Я… я не знал, - слабо ответил парень. – Не чувствовал. Да и нормально с утра всё было. Как-то резко всё произошло… 

- Это странно. Я тоже ничего не заметил… А сейчас как себя чувствуешь? – спросил гость.
- Да ничего. С каждой минутой всё лучше. Думаю, даже уже встать смогу, - Акира пошевелился, но Юкихито остановил его.

- Тебе нужно лежать. А ещё лучше – показаться врачу. Это может быть серьёзно.
- Нет. Не думаю, что обычный врач может здесь помочь, - начал Акира, догадавшись, в чём дело.

- Подожди-ка… - Юкихито быстро достал фонарик из кармана и засветил в глаза. - Так я и думал, - медленно проговорил он.
- Что?
- Зрачки расширены. Плохо реагируют на свет. Это ведь…

- Я не знаю. Но думаю, что всё же от наркотика. Я всю неделю после него себя неважно чувствую. А сегодня ещё Шики подлил масла в огонь. Наверное, это из-за того, что я так взбудоражен. Чёрт, и почему я такой слабак? Ведь всё уже пройти должно, - недовольно произнёс Акира.

- Пройти? Ты понимаешь, о чём ты говоришь? Это не проходит. От Лайна невозможно избавиться. Неужели ты не хочешь принять дозу? – удивился специалист.

- Тогда хотел. Очень. Больше жизни. Но… я не знаю как, но мне удалось перебороть себя. Однажды проснулся – и всё закончилось. Словно кто-то справился за меня. Остались только последствия, а не желания.

- Справился, говоришь. Собственными силами. Это невозможно, если только… - Юкихито помедлил, - если только у тебя нет козыря в рукаве, - он снова взял термометр.

- Какого ещё козыря? – удивился Акира, пока тот измерял температуру. Молодой человек уставился в показатели, прослушав вопрос.
- Это невозможно. Так быстро… Уже всё в норме.

- Какого козыря, Юкихито? – повторил свой вопрос Акира.
Тот вздрогнул и слегка улыбнулся.

- Интересно всё же слышать своё имя со стороны. А козырь… будто твой организм сам справляется, без посторонней помощи. Скажем, вырабатывает какие-нибудь антитела или что-то вроде того, - пробормотал молодой человек.

- Я ничего не понимаю, - прижав ладонь ко лбу, произнёс Акира.

- Я пока тоже, но у меня уже появилась некая теория. Нужно её обдумать в менее напряжённой обстановке. Скажи мне, - Юкихито присел подле кровати и осторожно вытащил руку Акиры из-под одеяла, - откуда у тебя эти шрамы? И на спине тоже. Очень много.

- Уже успел всё рассмотреть? – усмехнулся Акира. - Это тоже долгая история, - парень отвёл глаза.
- Хорошо. Тогда расскажешь мне её в следующий раз? – Юкихито отпустил его руку и выпрямился.

- В следующий раз?
- Да. Я хотел обо всём сегодня тебя расспросить, но, похоже, не получится. Не хочу тебя доставать ещё больше, - он собрался уходить.

- Эй, а ты на самом деле такой… - Акира запнулся.
- Какой? – Юкихито развернулся к нему.

- Не такой, - ответил Акира.
- Теперь я тебя не понимаю, - ухмыльнулся молодой человек.

- Ну, не такой ужасный полицейский, который допрашивал меня. Оказывается, с тобой очень приятно говорить. Ты всегда понимаешь, когда нужно отступить, чтобы не сделать больно. Хотя и настойчив, но не так открыто, - произнёс Акира.

- Спасибо. Весьма польщён твоей оценкой. И тем, что теперь не выгляжу в твоих глазах ужасным полицейским.
- Нет, не выглядишь. Но я всё равно тебя не знаю, хотя чувствую, что ты не враг.

- Чувствам не всегда можно доверять, Акира, - предусмотрительно заявил эксперт.

- Я после того случая тоже боялся кому-либо довериться. Да и сейчас никому не верю, кроме него, - проговорил Акира.

- У детектива много своих скрытых мыслей, но есть одна положительная черта – он всегда выполнит всё, что пообещал или просто сказал. Любой ценой, - глядя в пространство, проговорил Юкихито. – Если он поставил перед собой цель защитить тебя, то добьется её. Иначе это будет проигрышем. А он не любит проигрывать.
- Даже если погибнет сам?

- Он такой, понимаешь? Если поставил перед собой цель, то пойдёт к ней любыми путями, переступая через жизни близких, родных и через свою собственную. И остановить его может лишь он сам. Хорошо, что у детектива такой расчётливый разум. Хотя, в твоём случае он ведь не помог. Правда? – Юкихито перевёл на него свои проницательные глаза.

- Да. Не помог. Садись, раз уж ещё раз хочешь меня допросить. Я только оденусь, - Акира встал с дивана и пока укутывался в одеяло, наступил на него и умудрился споткнуться на ровном месте.

- Эй, может тебе лучше лежать? Температура всё-таки высокая была, - Юкихито успел поддержать его, и тот не упал.

- Была. А теперь нет. Всё в норме. Это всё из-за одеяла. И… Юкихито, - Акира немного смутился, потому что…

Во-первых.  Помощник сейчас держал его.
Во-вторых. Видел ну уж в очень откровенном положении (потом в душе ещё).
И в-третьих, сказал кое-что интересное тогда насчёт вкусов и предпочтений.  

- Ты ведь тоже предпочитаешь мужчин? – сорвался с языка вопрос.
- Да, - спокойно отозвался он.
- И я так понял, что мне следует опасаться тебя, - сделал вывод Акира.
- Следует. Но сейчас не время об этом думать, - успокоил он, чувствуя, как Акира сжался и попытался избавиться от его рук.
- Ладно. Тогда я сейчас…




========== Разговор ч.2 ==========


- Садись, – одевшись, Акира показал на низкий стол, а сам прошёл на кухню приготовить чай.

- Я так понимаю, вы живёте вместе, - Юкихито медленно осмотрел всё помещение.

- Да. Уже довольно давно, - возвращаясь обратно, сказал Акира.

- Ещё до переезда?

- Почему это тебя так интересует? – настороженно спросил парень, усаживаясь на пол.

- Прости, не хотел тебя задеть. Просто я тоже замешан в этой истории и знаю довольно много. Да ты и сам недавно сдал себя. Я думаю, теперь что-то скрывать не имеет смысла. И я просто хочу разобраться. Но давить не буду. Если не хочешь – не рассказывай.

Акира сделал небольшой глоток и обхватил руками чашку. Потом посмотрел на Юкихито. Этот человек совсем чужой, но… Почему-то Акира чувствовал, что ему можно многое рассказать.

- Что именно ты хочешь знать? – тихо спросил он.

- Расскажи мне всё с самого начала. Почему ты оказался в больнице? Ведь когда я допрашивал тебя, ты выглядел вполне здоровым. Только нервничал очень сильно. Явно ведь что-то скрывал.

- Да. Скрывал. Девушку убили практически на моих глазах. Мой лучший друг, Кейске, - Акира усмехнулся, произнеся его имя, - я поверить не мог, и всё время придумывал оправдания этому поступку, даже когда он свалил всю вину на меня. Я тогда не знал жизни и людей тоже. Оказывается, вредно бывает привязываться.

- Значит, ты это скрывал… Действительно, глупо. Но не мне тебя винить или чему-то учить. Ты и сам всё понял уже.

- Да. Расплатился я за свою глупость. Наверное, Шики сразу понял, что это я. Он начал мне напоминать об этом убийстве. Фотографии, голос… Девочка будто поселилась у меня в доме. Я пил таблетки, чтобы кое-как успокоиться. А что было дальше – плохо помню. До сих пор не могу понять, был он в школе, или не был… - Акира уставился в пространство, пытаясь вспомнить, что же на самом деле тогда произошло. – Я не ел и не спал. Всё время боялся и ждал его. Про Кейске уже и думать забыл. Я беспокоился только о себе. Потом сенсей отвёл меня к врачу, и так я оказался в психушке, – парень улыбнулся.

- Значит, это он свёл тебя с ума, - напряжённо проговорил Юкихито,  смотря в улыбающееся лицо.

- Наверно можно и так сказать. Шики вскоре пришёл за мной. Предложил деньги врачу -  и я стал принадлежать ему. Он принёс меня к себе домой и… начал мстить за свою дочь. Наверное, так, – равнодушно проговорил Акира. – Он ничего к ней не чувствовал. Просто такая смерть была для него  унижением.

- Он бил тебя?

- Бил, насиловал, пытал… Всё что хотел, то и делал. И самое главное – внушил мне, что я убийца. Дальше я ничего не помню. Только отрывками – пистолет, тепло, игрушки… Птицы и мой дом. С него всё и продолжилось. Около полугода я существовал, потому что он так хотел. Потом, потому что начал хотеть я сам.

- И почему же ты остался с ним? После того, что он с тобой сделал?

- Я не знаю… Тогда некуда было идти, и я вернулся к нему. Хотя сейчас понимаю, что не только от безысходности. Всё же, меня тянуло к нему. А накануне мы переспали, – Акира ещё раз улыбнулся, посмотрев, наконец, в лицо помощника, - извини за сегодня. Наверное, это было неприятно видеть. Но Шики… просто не может обойтись без меня. Особенно теперь… - вздохнув, парень продолжил. – Мы ещё прожили несколько месяцев там, а потом переехали. Шики устроил меня в школу, затем, окончив колледж, я попросился работать с ним. В полиции. Всё шло хорошо, пока не случилось вот это. Я во всём виноват. Я и моя вечная глупость, - с горечью заключил парень.

- Да уж. Не ожидал, что всё так сложится. Детектив и ты… удивительная история. И что самое главное, она продолжается. Теперь мне всё понятно. Ваши отношения. – Юкихито сдержанно улыбнулся. - Я рад, что ему достался такой парень, как ты. Ты его изменил. Очень сильно.

- Наверное, лучше бы мы не встречались друг с другом. Тогда никому из нас не было бы больно, - тихо прошептал юноша.

- Но ведь в твоей жизни была не только боль, Акира?

- И это тоже верно. До него не было жизни вообще. И снова её не будет. Но он приказал мне жить, и теперь я не могу поступить иначе… 

- И правильно сделал, что приказал. Я бы на его месте поступил бы так же, – спокойно сказал Юкихито.

- А вы и вправду с ним чем-то похожи. Своей скрытностью и настойчивостью  что ли. Как ты с ним познакомился? И… - Акира немного смутился, - между вами что-то было? Почему он так доверяет тебе?

Юкихито чуть дёрнулся, но подавил в себе все эмоции.

- Я познакомился с ним давно. Десять лет назад. На войне. Случайно, но… как оказалось, закономерно. Нет, между нами ничего не было в том смысле, что ты имеешь в виду. А насчёт доверия… Это очередная закономерность. Он знает, что я не смогу выдать его. Всё рассчитал, - на мгновение его глаза полыхнули неприятным огнём, - но ничего. Скоро это закончится. Хотя я думал, что для меня давно закончилось. Но видимо, судьбе так нужно, чтобы мы встретились ещё раз. Может я, наконец, получу то, что хочу? – теперь он сдержанно улыбался. Акира непонимающе смотрел на помощника.

- А что ты хочешь?

- Теперь уже и сам не знаю. Хотя… Акира, - он в упор посмотрел на парня, - скажи, ты ведь что-то чувствуешь к нему?

Юноша замялся от неожиданного прямого вопроса.

- Я не говорю о любви. Просто – любые чувства. Хоть что-то испытываешь к нему?
- Да. Испытываю, - больше не сомневаясь, ответил Акира.

- Хорошо…- Юкихито склонил голову и быстро поднялся на ноги.
- Уже уходишь? – смотря на него снизу вверх, спросил Акира.

- Да. Нужно теперь сделать одно дело. Спасибо, что ответил искренне, Акира. Это очень важно. И ты… необычный, Акира, - напоследок сказал Юкихито, одаривая парня странным взглядом.




========== Планы ==========


- О, - только и смог произнести начальник, когда Юкихито в очередной раз вошёл к нему в кабинет.
- Я за документами, - спокойно ответил тот.

- Да, я помню, - нахмурился начальник и достал из-под стола небольшую папку с бумагами. – Вот. Надеюсь, пригодится.
- Конечно. Спасибо, начальник.

- Вы скоро уезжаете, Теруки? – спросил мужчина.

- Да. Хотел ещё вчера, но не удалось. Думаю, что в скором времени, если ничего не изменится.
- О чём Вы?

- Да интересные события у вас здесь происходят. Смертная казнь не такое уж частое явление. Солгу, если не скажу, что было бы любопытно посмотреть на это. Каким способом будете проводить? – прищурил глаза парень.

- А Вы любитель экстремальных ощущений, Теруки? – усмехнулся начальник.

- Возможно. Мне к трупам и смертям не привыкать по долгу службы. Просто интересно с технической точки зрения. Для повышения квалификации, - улыбнулся патологоанатом.

- Инъекция, - коротко ответил полицейский.
- Надо же. Почему-то я думал, что это будет повешение.

- Времени для этого нет. В нашем городе  такой закон, - ответил начальник.
- Ясно. И когда казнь?

- Через два дня. Только я не уверен, что Вам будет разрешено на ней присутствовать, - хмуро ответил начальник.
- Нет, так нет. Упрашивать не стану. Прощайте, - Юкихито быстро вышел за дверь.

- Зачем тогда расспрашивал? – пожал плечами мужчина.


***
Акира был уже готов.  За эти два дня он рассчитал все варианты освобождения. Перебрав всё, что мог придумать, парень остановился на побеге прямо с места казни. Это довольно удобный случай. Ведь Шики до этого события ему не положено видеть.

А на казнь спокойно придёт. Его пропустят без подозрений – как-никак он помощник детектива, а в прошлом его подопечный. Чуть ли не сын. С этим всё пройдёт гладко. А вот дальше…

На казни наверняка будет не так много человек – начальник, прокурор и пара надзирателей. Можно взять начальника в заложники и приказать палачу освободить Шики. Или… тихо убить всех на месте и спокойно уйти из участка, переодевшись в их форму. Акира знал все выходы. Это тоже не составит труда.

Убийства – самый простой путь. Гораздо сложнее обойтись без них – оглушить или связать. Но это чревато поднятием тревоги. Хотя её и так поднимут – главное, сбежать быстро. Если придётся убить – Акира это сделает. Для него теперь убийство не было преградой. Интересно, почему? Потому что уже убил, или потому что от этого зависит жизнь Шики? Над этим парень старался много не думать.

Машины… Нужно взять напрокат несколько машин в разных точках, чтобы менять их по пути побега. Так можно будет избежать поиска по номеру.

Всё должно получиться. Оружие у него есть. План тоже – какой-никакой, но это лучшее, что он успел придумать за такой короткий срок. Осталось только привести его в исполнение.


***

- Вы ещё что-то от меня хотели, Теруки? – начальник полиции сложил кончики пальцев и подозрительно посмотрел на патологоанатома. – Зачастили Вы что-то. Вчера же только были.

- Да. Я хотел предложить свою помощь, - спокойно произнёс Юкихито.
- И какую же? Банду наркоманов перерезали. Нам вновь не удалось вычислить, откуда всё тянется.

- Это пока может подождать. Я о другом. С утра мне сообщили, что врач, который должен был проводить казнь, внезапно отравился и сейчас сам лежит чуть ли не при смерти. Даже попросили меня осмотреть его.

- Ну да. Есть такое. Странный случай. Подозрительный, я бы сказал. Мы до сих пор не можем определить, что это был за яд. Вы его осматривали с утра, ведь так?

- Да. Но, к сожалению, я тоже не могу установить причину, - в своей непробиваемой манере продолжил патологоанатом, немного прищурив глаза. – Так вот. Теперь же некому провести казнь?

- Ну предположим. Хотите вызваться?

- Да. Я хочу это сделать, - прямо сказал молодой человек.

- Учитывая, что это ваш бывший начальник, всё выглядит довольно странно, - нахмурившись, произнёс мужчина.

- Нет. Наоборот. Это закономерно.  У меня есть свои причины для этого.

- И какие же позвольте узнать? – недоверчиво спросил начальник полиции.

- Я хочу отомстить. Десять лет назад на войне этот человек изнасиловал и унизил меня перед всей армией. Я специально устроился подле него, чтобы найти удобный случай для мести. Он даже не узнал меня, - парень грустно усмехнулся. - У меня почти получилось: была очень веская улика, чтобы обвинить его. Одна тайна, которую он доверил только мне. Но нет. Он успел сбежать. Тогда у меня не вышло. Зато теперь – просто идеальная ситуация. Убийство по закону. Разве можно такое представить? Я убью его и останусь чистым. Нет, такой случай просто невозможно упустить! – Юкихито неожиданно сбросил маску самоконтроля и оперся руками на стол. – Пожалуйста, позвольте мне это сделать! Вы же ничего не потеряете, а я получу долгожданную справедливость! – страстно закончил парень, вложив в слова весь свой пыл.

Начальник полиции сначала оторопел, а потом покачал головой.

- Я, конечно, понимаю Ваши мотивы, но… разрешить такое…

- Я не вижу причин для отказа, - снова став холодным, возразил молодой человек. – Я патологоанатом. Лучше меня никто не справится. Врачи живых не должны забирать жизни. Для этого есть врачи мёртвых.

- Ладно. Если завтра ничего не изменится, то казнь будете проводить Вы. Знаете, что делать?

- Конечно. Препараты все есть в наличии? – сдержанно спросил он.

- Да. Всё уже готово. Столько денег на это тратится, - мужчина усмехнулся, - расстрел вышел бы дешевле.

- Потом тело отвезут в морг?

- Да. Нужно провести вскрытие и заполнить ещё пару бумаг. Потом тело кремируют, - равнодушно закончил полицейский.

Юкихито даже бровью не повёл.

- Так я могу надеяться на Ваше разрешение?
- Завтра будут готовы все документы и препараты, - начиная ворошить бумаги, сказал начальник.
- Я всё понял, - Юкихито встал и поклонился. – Спасибо.



========== Сны  ==========


Три препарата, так называемый «техасский коктейль». Один для наркоза и погружения в глубокий сон, второй для остановки дыхания и третий для остановки сердца. Первый не имеет значения и его можно вводить полностью. Второй – панкуроний – может перестать быть ядом, если уменьшить дозу. А вот третий… всего лишь соль, которая легко убивает. Простая химия в непростом деле. Осталось только решить эту задачку и можно освободиться от того, что все эти десять лет тяготит его душу.

На следующий день, подписав все бумаги и осмотрев место казни, Юкихито спокойно выходит из участка, по ходу обдумывая все нюансы и решая в голове поставленную задачку. Пройдя несколько метров, он замечает знакомую фигуру. В который раз.

- Акира, что ты здесь делаешь? – подходя к нему, спрашивает патологоанатом.

Парень невольно вздрагивает и отрывает взгляд от тюрьмы.
- Я просто…

- Я тебя уже не первый день здесь вижу. Приходишь и осматриваешь всё вокруг. И изучаешь окрестности. – Юкихито помедлил, настойчиво смотря в равнодушное лицо. – Акира, что ты задумал?

- Ничего, - парень пытается сдержанно улыбнуться. – Просто хочу напоследок быть ближе к нему. Казнь ведь завтра? – спокойно спросил он.

- Да. И тебе лучше не присутствовать на ней. Это просто совет. А сейчас иди домой и попытайся выспаться. Выпей снотворного, чтобы наверняка.

- Что ты обо мне так печёшься, Юкихито? Не волнуйся. Всё будет в порядке. Во сколько завтра казнь? – не глядя на него, спросил парень.
- Акира…

- Во сколько? Я всё равно узнаю. Не от тебя, так от прокурора, - Акира поднял свои глаза.
- В 10 утра.

- Ясно. Пока, - махнул ему юноша и направился прочь.

- Не нравишься ты мне, Акира. И это может пойти вразрез с моими планами, - задумчиво пробормотал Юкихито, садясь в машину.


На следующий день он поехал не к месту казни, а к дому Шики, нутром чуя, что его подозрения оправдываются. 

Акиру парень встретил в полусонном состоянии, с лихорадочно горящими глазами.

- Не спал всё-таки, - улыбнувшись, произнёс Юкихито прямо с порога.

- Что ты здесь делаешь? – потусторонним голосом спросил парень, держась за дверь.

- Решил подвезти тебя, раз уж ты собрался. Но сначала… можно? – Юкихито без колебаний прошёл в дом.

- Подожди..! – Акира поспешил следом, даже не закрыв дверь, но не успел.
 
- Зачем тебе столько оружия? – медленно произнёс Юкихито, разглядывая несколько видов разнообразных ножей и  пару пистолетов с наполненными рядом обоймами и глушителями.

- Не твоё дело, - угрожающе прошипел Акира, подходя ближе.

- Так и знал, что собираешься глупость совершить. Не зря меня Шики предупредил. Никуда ты сегодня не пойдёшь!

- Да неужели? Ты мне что ли помешаешь? Убийство людей для меня больше не помеха, – улыбнувшись, Акира неожиданно сбил Юкихито с ног. Эксперт быстро поднялся, оставляя свой кейс с препаратами на полу.

- Помешаю, - и сам набросился на парня. – Убийство должно стать для тебя помехой. Иначе ты потеряешь себя.
Акира легко увернулся от удара, нанося ответный. И вновь попал по цели.

- А ты неплох. Хотя, это логично для любовника Шики. Ты должен ему соответствовать.

Бой продолжался несколько минут. Противники были почти на равных, но всё же Акира превосходил его если не по силе, то по скорости и ловкости. Тяжело дыша, они стояли друг напротив друга, выискивая слабые стороны. Юкихито понимал, что единственное, что он может - это измотать парня, причиняя ущерб себе. Акира готовился нанести последний удар, чтобы отключить бывшего помощника, который так некстати встал у него на пути. И он бы это сделал, если бы не…

На середине удара его неожиданно одолела слабость. В глазах потемнело, а из носа хлынула кровь. Он остановился на полпути и медленно осел на пол.

- Что с тобой? – Юкихито тоже опустился, приподнимая его голову. – Акира? – в голосе послышался испуг, когда парня начало мелко трясти.

- Холодно… - еле слышно прошептал юноша, полностью ложась на пол. Озноб усиливался, зубы начали стучать друг об друга. Акира не мог спокойно лежать на полу, всё его тело дёргалось. Так неожиданно. Почему это с ним произошло? Признаки, как при ломке…

- Акира? Также как в прошлый раз? – быстро раскрывая свой кейс, спрашивает Юкихито.
- Да… - тяжело дыша, хрипит парень.

- Это от наркотика? От Лайна? – Юкихито подносит фонарик к глазам и рассматривает зрачки.
- Наверное… когда я принял его… потом было тоже холодно и больно, как сейчас, - сквозь стучащие зубы говорит он. – Всё тело ломит и ноет…

- Ясно. Подожди немного. Я постараюсь тебе помочь.
Юкихито быстро затягивает ему руку жгутом и, прижимая её к полу, чтобы унять дрожь, делает укол.
- Что это? – шепчет Акира. Врач медлит с ответом.

- Должно помочь. Это… особое успокоительное со снотворным, - его голос звучит выше обычного. - Я сам разрабатывал, когда изучал этот наркотик. Правда, не уверен в его действии, - останавливая кровь из носа, отвечает патологоанатом.

- Нет… Мне нужно к Шики… в последний раз… я должен… - Акира пытается подняться с пола.

- Куда ты сейчас пойдёшь в таком состоянии? Ты даже на ногах стоять не можешь! – Юкихито останавливает его, не давая встать.
Глаза парня начинают медленно слипаться.

- Так не должно было быть… - прижимая колени к груди, сквозь слёзы шепчет он уже в полусне, – холодно… мне так холодно, Шики…

- Сейчас… - Юкихито осторожно кладёт его на кровать и закутывает в несколько одеял. Акира полностью отключается. Только слёзы не перестают течь по щекам, выплёскивая всю его боль на поверхность.

- Твоё сердце просто не может смириться с осознанием действительности. Встреть его во сне… Он там будет, я обещаю.

Юкихито быстро складывает всё обратно и, плотно закрыв дверь, выходит из дома.


***
- Всё уже готово?
- Да. Мы ждём только Вас, Теруки.
- Я надеюсь, Вы не будете делать из казни шоу? – напряжённо спросил Юкихито, надевая медицинские перчатки.
- Не беспокойтесь. Всего лишь два наблюдателя – я и прокурор. Со стороны приговорённого никого не будет? – поинтересовался начальник.
- Нет, - твёрдо сказал патологоанатом, подходя к камере. – Самое главное, не перепутать шприцы, - отстранённо произнёс он, входя внутрь. 
Начальник тюрьмы в замешательстве уставился на закрытую перед его носом дверь и отправился к посту наблюдателя.

Как только Юкихито закрыл за собой дверь, на губах Шики, сидящего в специальном кресле, мелькнула незаметная  улыбка. Он молча посмотрел на своего помощника. Юкихито тоже ничего не ответил, лишь быстро прошёл к капельницам.

- Кажется, Вы совсем не удивлены, детектив, - проверяя их, проговорил палач. – Тому, что казнь проведу я.

- Напротив. Я совсем не ожидал, что это будешь делать ты, Юкихито, - незаметно усмехнувшись, проговорил Шики, пока парень перетягивал его плечо и вставлял в него иглы капельниц. – Видимо неспроста всё это?

Шики пытался поймать его взгляд, но Юкихито оставался непроницаем. 

- Неспроста, детектив. Вы знаете, я до сих пор помню, что произошло десять лет назад,  - ореховые глаза спокойно ответили на все вопросы Шики.

- И именно поэтому, ты решил проводить меня в последний путь. Всё забыть не можешь тот случай?

- Не могу, детектив. Как ни крути. С Вашей помощью моя жизнь изменилась навсегда, - говоря это, он медленно ввёл в капельницу первый препарат.

- Юкихито… ты же сказал, что всё серьёзно, а сам ввязался в эту игру… - Шики начал говорить с трудом.

- Слишком много слов для приговорённого, детектив, - Юкихито вставил вторую иглу и вновь посмотрел на Шики. Красные глаза, столкнувшись с ореховыми, на мгновении вспыхнули и потухли, не в силах сопротивляться наступающему сну.

- Прощайте, детектив. Он уже ждёт Вас в своём сне…




========== Мясной цех ==========

Сладкий, тошнотворный запах человеческих органов и тел постепенно окутывает сознание, а холод – тело. Незаметно он пробирается по всем конечностям, заставляя неподвижное тело полностью онеметь.

Он безуспешно пытается шевельнуть руками или ногами, прежде чем открыть глаза. А когда открывает их – несколько секунд рассматривает яркие люминесцентные лампы, которые издают характерный звук. Кроме него слышится ещё тихое позвякивание металла. 

Расплывчатые пятна постепенно обретают форму. Он пытается понять, где же находится и что вообще произошло. Мозг не может быстро перерабатывать информацию, и это состояние угнетает. Чувствовать себя слабаком мерзко. Совсем как тогда.

- Я, конечно, предполагал, что произойдёт что-то подобное, но оказаться в мясном цеху не ожидал, – усмехнувшись, непослушным голосом, с трудом произносит Шики, как только зрение полностью восстанавливается, и он понимает, где находится.

- Ну что Вы. Это всего лишь морг, детектив, - Юкихито отрывается от раскладывания инструментов и подходит к койке.

- Разве это не одно и то же? Там разделывают коров, а здесь людей, - равнодушно говорит Шики. – Ты для этого скальпели раскладываешь? Потрошить меня собрался? – скосив глаза на медицинские инструменты, спрашивает Шики.

- Кажется, тут и без меня уже постарались и как следует Вас «изучили», - патологоанатом прикоснулся к его неподвижному телу. – Эти шрамы ведь не от оружия. Пытались повысить жизнеустойчивость органов? – сузив глаза, спросил он. – Объём сердечной мышцы у Вас больше нормы. Я это хотел проверить, пока Вы были в коме.

- Какой честный ответ, Юкихито. Видимо, я в этом смысле должен был расплатиться телом, - с отвращением проговорил детектив.

- Да. Ваше тело меня интересует с анатомической точки зрения, - увлечённо говорил Юкихито. – Но, к сожалению, Вы рановато пришли в себя и теперь вряд ли позволите посмотреть на свои внутренности, - с печалью проговорил парень.

- Не думал, что новая профессия так изменит твои вкусы. Может, тебе теперь и трупы больше людей нравятся? – с издёвкой спросил Шики.

- Нет, пока люди. А конкретно – один человек. – Взгляд Юкихито изменился. - А Вас как всегда нельзя ничем удивить, детектив. Даже собственным воскрешением, - помогая Шики сесть, сказал он.

- А что тут удивляться? Я и так знал, что не умру. Понял ещё тогда, когда впервые встретил тебя в комнате свиданий. Ты ведь так не хочешь быть мне обязанным, - ухмыльнулся детектив. - Это был приятный сюрприз. Во всяком случае, мне не пришлось ломать голову и придумывать, как освободиться.

- Зато мне её пришлось поломать. И довольно сильно. Хорошо, что казнь проводилась этим способом, а не расстрелом или повешеньем. Тогда было бы сложнее.

- Почему так трудно двигаться? – едва ощущая своё тело, спросил Шики.

- А Вы что хотели? Встать и побежать? Вообще-то, в Вас была пограничная доза наркоза и ещё кое-каких препаратов, вместо смертельной инъекции. Они приостановили жизнедеятельность организма. Странно, что Вы вообще так быстро очнулись. Я ждал только к завтрашнему дню, - произнёс бывший помощник.

Шики недовольно помял в руках ткань, которой был накрыт.

- В морге с трупа снимают всё. Я захватил одежду, не беспокойтесь. И ещё кое-что, - парень посмотрел в сторону. В углу стояла катана.
Шики улыбнулся.

- Я же знаю, что кроме неё и в руки ничего не возьмёте. Достать её было сложнее всего. Даже вашей казни, - скромно проговорил Юкихито. - Кстати, Вам довольно неаккуратно зашили порез на левом плече. Останется заметный шрам.

Шики улыбнулся ещё шире.

- Хорошо. Ему это понравится. Кстати, почему Акира не присутствовал на казни? – внезапно спросил он.

- Ему стало плохо. Действие наркотика снова проявилось. Я вколол ему снотворное и оставил дома. Кстати, он тоже должен скоро проснуться, - Юкихито посмотрел на часы. – А мне ещё Вас упрятать надо. Ну и приключений я себе нашёл, когда приехал в этот город. Ещё каких. Вот, - он кинул Шики одежду, – одевайтесь. А я пока труп на замену подготовлю, - и вышел из помещения.

- А хорошо ты всё продумал. Всё-таки, я не ошибся, когда не убил тебя, - медленно одеваясь, пробормотал Шики.


Из морга оказалось довольно просто сбежать. К полуночи, когда Шики более-менее пришёл в себя, здание полностью опустело.

- Да, здесь и днём-то еле кого найдёшь, а уж ночью…
- Да что ты, Юкихито. По-моему, тут кругом одни люди, - усмехнувшись, сказал Шики, когда они подходили к машине.
- У Вас отличное настроение, детектив. Я рад. Ещё бы у Акиры такое было, а то парень уже извёл себя.

- Скажи мне, с ним всё в порядке? Я имею в виду, с его головой, - по дороге серьёзно спросил Шики.
- Отклонений я не заметил. Думаю, психика в норме. Боитесь, что он снова может сойти с ума?

- А ты уже всё знаешь?
- Да. Я расспросил Акиру обо всём. Вы жестокий, детектив. Были и остаётесь до сих пор, - вздохнул Юкихито.

- Неважно. Скажи, как он может себя повести? Да, я опасаюсь.
- Я не думаю, Шики, что он снова сойдёт с ума, - не отрывая взгляда от дороги, медленно проговорил Юкихито.

- Почему? Ведь уже случалось такое. Вдруг это произойдёт ещё раз? – напряжённо прокомментировал детектив.

- Я считаю, что он просто смирился. Уже смирился с Вашей смертью. Если бы это было внезапно, тогда возможно. А так – он уже постепенно подготовил себя. Хотя и до последнего надеялся, что Вы будете живы. Представляю его радость, когда он снова увидит Вас, - парень сдержанно улыбнулся, а вот Шики наоборот, нахмурился.

***
- Места тут маловато, Юкихито, - войдя в дом и усевшись в кресло, довольно проговорил Шики.

- Простите, детектив. Лучших апартаментов я Вам не могу предложить, - невозмутимо ответил Юкихито, закрывая двери. – Придётся Вам тут пожить, пока вся шумиха не уляжется, и о Вас начнут забывать.

- Я так понимаю, это моя новая тюрьма. Ну, хотя бы с удобствами, - скептически заметил Шики, рассматривая скромный домик, находящийся где-то в глуши.

- У Вас высокие запросы, детектив. Когда Вы собираетесь рассказать Акире, что живы? Он был бы очень рад, - пройдя на кухню, поинтересовался Юкихито. Шики в молчании нахмурился.

- Что? Вы не собираетесь ему этого говорить? – остолбенел тот, слыша тишину в ответ.
- Пока нет, - спокойно проговорил детектив.

- Но почему? Он же будет страдать! – Юкихито повысил голос.

- Мне всё равно пока нельзя видеться с ним, чтобы не навлечь чего-нибудь. А ещё я хочу посмотреть, как быстро он забудет меня. Насколько его хватит и как он выполняет мой приказ, - глядя в пространство, жёстко произнёс он. 

- Снова играете человеческими чувствами, детектив? Ему же больно! Даже если и забудет, то до этого будет страдать. Вам так хочется снова поиздеваться над ним? Неужели совсем не жалко парня? Вся его жизнь только и проходит в Ваших играх!
	
- Нет, я не хочу издеваться над ним, - отрешённо произнёс Шики, а потом ухмыльнулся, надевая другую маску. - Как ты яро его защищаешь, Юкихито. В твоих словах столько страсти! Я раньше никогда её не слышал. Так беспокоишься об Акире?
	
- Да. Беспокоюсь. Я просто не понимаю Ваших мотивов, детектив. Либо Вы так уверены, что он не забудет Вас, поэтому сможете в любое время вернуть его. Либо Вы сами не хотите возвращаться. Освободить его от привязанности к Вам. Тут только два варианта, - Юкихито серьёзно смотрел на него.

- Так вот я и хочу понять, какой из них окажется истинным, - выдерживая взгляд, ответил Шики.

- Это что, близость смерти на Вас так повлияла? – не унимался парень.
- Она была и ближе. Я привык её чувствовать. Мне нравится это чувство. И я был бы даже рад испытать его вновь, - усмехнулся мужчина.

- Я всё равно не понимаю, но… Мне уже пора к нему. Надеюсь, разрешите? 
- Если ты не будешь переходить черту, Юкихито, - надменно ответил Шики.

- Он меня к себе не подпустит. Тем более, я там буду всего лишь в качестве врача. - Он направился к выходу. – Здесь я ещё нескоро появлюсь. Так что Вы тоже не совершайте глупостей.

- Не беспокойся. Буду терпеливо сидеть в этой клетке, пока не подойдёт время. Иди к нему, - отвернув голову, кинул Шики.

- Вы ведь первым не выдержите, детектив, - улыбнувшись, Юкихито вышел из дома.



========== Цветок ==========


Воздух в комнате теплее, чем обычно. Да и вообще тепло. Правда, с рукой что-то не то…

Акира медленно открывает глаза и жмурится от яркого света, хотя жалюзи на окнах закрыты. Привыкнув к освещению, он переводит взгляд на свою левую руку. Игла. А от неё идёт длинная прозрачная трубка. Капельница. Он что, в больнице?

Оглядевшись по сторонам, понимает, что нет. Он в своём доме. Но откуда здесь капельница?

- Проснулся уже? – держа полотенце в руках, к кровати подходит Юкихито.

- Что ты здесь делаешь? – сиплым голосом спрашивает парень.

- Забочусь о тебе,  - просто отвечает тот. - Ты плохо выглядел в последние дни. Да ещё и ломка проявилась. Тебя нужно немного проконтролировать, пока не поправишься. Как ты себя чувствуешь? Боль, озноб есть?

Акира не отвечает на вопрос, лишь настойчиво смотрит в ореховые глаза. Юкихито прикрывает их и немного опускает голову. Как сложно солгать, глядя в эти чистые глаза!

- Я знаю, что ты хочешь спросить о нём. Но ты уверен, что хочешь услышать?

Губы Акиры кривятся от боли. Он опускает голову.

- Я не хочу слышать этого. Не хочу… - на его руки падает несколько слёз.

- Поэтому, я ничего не буду говорить. И ты не думай. Хотя, я понимаю, что это невозможно, но всё же…

- Вколи мне ещё снотворного. Я не хочу ничего чувствовать, - прерывает он Юкихито.

- Тогда для тебя каждое пробуждение будет сопровождаться болью. Она не пройдёт, если ты снова погрузишься в сон. Борись с ней в реальности.

- Как? – его голос дрожит, а на руки продолжают падать слёзы. – Как мне теперь жить без него?

- Ты сильный, Акира. Я уверен, что справишься. – Юкихито присел на край кровати. – Хочешь поесть? Я приготовил тебе завтрак.
Акира замотал головой.

- Ну конечно. Я на это и рассчитывал. Поэтому… - он снова встаёт и, подойдя к капельнице, берёт с тумбочки шприц. Кинув мимолётный взгляд на парня, вводит иглу в капельницу.

- Что это? – равнодушно спрашивает Акира.

- Твой завтрак. Хочешь ты или нет, а сегодня изобретено много способов получать необходимые для жизнедеятельности вещества. Насильно я тебя кормить не собираюсь.

- Я снова стал растением, - ложась обратно, прошептал парень, - красивым цветочком о котором заботятся и поливают.

- Раз поливают, значит, цветок не завянет, а расцветёт с новой силой, -  спокойно сказал Юкихито.

- Зачем ты это делаешь? Я ведь никто тебе. Не трать своё время на меня. Или… - Акира поднял на него свои большие глаза, - он тебя попросил?

- Попросил. Но я делаю это не только из-за него. Из-за тебя тоже.

Акира лишь продолжал вопросительно смотреть на него. Юкихито вздохнул.
	
- Сейчас это неважно. Я не хочу тебя загружать лишними проблемами и мыслями.

- А может наоборот, лучше загрузить, чтобы я не думал о нём… Что он тебе сказал? - тихо спросил Акира.

- Просто велел позаботиться. Сказал, что ты любишь совершать глупости. И назвал тебя своим котёнком…

Акира сжал покрывало и стал часто вдыхать, чтобы не дать слезам вновь одержать верх над собой.

- Прости. Не надо было мне этого говорить, - видя, как сжимается Акира, произнёс Юкихито.

- Я хочу побыть один. Оставь меня, - в подушку произнёс парень.

- Хорошо. Но я не уйду, - настойчиво ответил врач.
-
 Ладно. Не беспокойся. Я ничего с собой не сделаю, – прошептал он.

Юкихито ещё несколько секунд посмотрел на него и вышел из комнаты. Почувствовав, что остался наедине с собой, Акира дал волю слезам.

Весь день он пролежал в кровати, с ног до головы закутавшись в одеяло. Юкихито заходил пару раз в комнату, поправлял капельницу и задавал несколько вопросов. Акира односложно отвечал, показывая, что хочет остаться один. Бывший помощник не спорил с ним.


- Всё ещё не спишь? – поздно ночью зайдя в комнату, спросил Юкихито. Акира поворочался, но ничего не ответил.

- Всё же придётся дать тебе снотворного, - вздохнув, он подошёл к капельнице и сделал укол. – Главное этим не злоупотреблять, а то…

- Я знаю, что будет, Юкихито. Знаю…




========== Юки ==========

- Ты опять не закрыл окно, - вздохнул Юкихито, смотря, как ветер раздувает шторы. Акира лишь повернул голову, печально посмотрел на окно и снова уткнулся в свои колени. Он уже несколько часов сидел на диване, полностью забравшись на него.

- Мне не мешает ветер, - тихо ответил парень, пока Юкихито закрывал окно.

- Но ведь в комнате находиться невозможно. Такой холод… - молодой человек поёжился в подтверждении своих слов.

- Мог бы не ходить сюда каждый день. Я уже в норме, – тихо произнёс Акира.

- У меня всё равно нет больше дел в этом городе. И мне хотелось бы приходить сюда, - подчеркнув последние слова, сказал Юкихито.

- Да? – Акира удивлённо поднял брови. – Юкихито, это из-за меня?

- Не называй меня так. Просто – Юки. Ты ведь не против, что я прихожу? 
- Да нет. Мне всё равно, - пожал плечами Акира.

- И опять сегодня не ел… - вздохнул молодой человек, окидывая взглядом чистенькую кухню, - тут тебе тоже всё равно.
- Юки, перестань! – в сердцах крикнул парень.
- Что?

- Перестань ходить сюда… - уже тише уточнил Акира.
- Ты же только что сказал, что тебе всё равно… - озадаченно почесал голову Юкихито.

- Всё равно, если бы ты просто так  ходил. Но ведь ты же чего-то добиваешься? – напряжённо спросил юноша.
Юкихито опустил голову.

- Нет, Акира. От тебя я ничего не требую. Только разрешения. И если тебе так неприятно моё общество, то…
- Я не об этом. Оставайся, если хочешь. Ты меня не донимаешь и не утешаешь. С тобой хорошо. Легко… - Акира поднял голову, смотря в окно.

- Спасибо, - Юки едва заметно улыбнулся, - я так понимаю, есть ты всё равно не будешь?
- Только не надо опять пичкать меня своей жидкой едой, - хмуро ответил Акира.

Юкихито снова усмехнулся, раздумывая о том, что же ещё придумать, чтобы накормить этого мальчишку. В его глазах он был именно таким – хмурым подростком с всклоченными волосами и поношенной одежде, будто только что выполз из-под моста. Действительно, как бездомный котёнок. Ничего общего с тем испуганным созданием, в их первую встречу. Хотя нет, было. Взгляд всё тот же. Задумчивый, спокойный, глубокий и одинокий.
Он подходит к дивану, на котором сжимается Акира и осторожно садится рядом.

- Ты уже больше двух недель сидишь дома. Не хочешь выйти на улицу? – тихо спрашивает врач, сжимая его руку.
Акира лишь мотает головой из стороны в сторону и утыкается в свои колени.

- Тогда, может, выскажешь всё, что у тебя на душе? Не так уж и сложно жить без него, - отпустив руку, произносит Юкихито.

- Не хочу говорить об этом, - прервал его Акира, услышав в голосе сарказм.
- Ладно… - тот как всегда не стал настаивать.

- Лучше ты говори. О чём хочешь. Просто говори, и всё. У тебя приятный голос. Он меня немного успокаивает.

- Хм… вообще-то, я тоже не любитель поговорить, но раз ты просишь, то…  - молодой человек начал рассказывать о первом что пришло в голову – звёздах во Вселенной. Акире было всё равно, о чём он говорил, хоть о теории относительности - он просто слушал плавный текучий голос. Юкихито это понимал, и вскоре его речь о красных гигантах и белых карликах дала свои результаты – голова Акиры тяжело откинулась на бортик дивана.

Юкихито замолчал, несколько минут прислушиваясь к его дыханию и смотря в печальное лицо. Потом осторожно приблизился и провёл пальцами по бледной щеке. Губы Акиры чуть шевельнулись, пытаясь что-то прошептать.

Юкихито медленно склонился над ним и прикоснулся губами ко лбу.

- Шики… - еле слышный шёпот раздался прямо подле уха. Отстранившись, Юкихито печально улыбнулся.

- Не стоит он твоей боли, Акира, - едва прикасаясь к растрёпанным волосам, произнёс Юки, не отрывая взгляда от закрытых глаз.




========== Альтруист ==========


- Как он?
- Никак. Всё время смотрит в окно, прямо как Вы, и почти не разговаривает. И уже которую ночь не может сам уснуть. Приходится его поить снотворным. Мне это не нравится больше всего. Но и с собой ничего сделать не пытается. Думаю, это скоро пройдёт. Он привыкнет и снова начнёт жить. Второй вариант придёт в исполнение. Я сейчас снова иду к нему. Вы ещё не решили сказать? – Юкихито снова задаёт тот же вопрос.

- Нет, - коротко отвечает Шики,  переводя взгляд на окно.

- Если бы видели все его мучения, не говорили бы так категорично. Хотя… мне не понять, что у Вас на душе. И если Вам всё равно, то… я заберу у Вас Акиру.

В комнате повисла гробовая тишина. Как в морге. Юкихито упорно смотрел в пол. Шики на него.

- Мне это не послышалось? – произнёс детектив, подчёркивая своим голосом тишину.

- Нет, не послышалось. Я ещё никогда не встречал такого чистого и искреннего человека, как он. Сейчас Акира так близко ко мне, как никогда. Но я не могу даже намекнуть на то, что он мне нравится. Потому что, даже если скажу, это ничего не изменит, - с горечью произнёс парень.

- Ну вот видишь, ты и сам всё понимаешь, - спокойно ответил Шики. 

- А если он забудет? Что Вы тогда мне скажете?

- Акира всегда будет принадлежать мне. Всегда. Вне зависимости от того, хочет он этого, или нет. А он хочет, Юкихито. Ты и сам это видишь.

- Тогда скажите ему. Если Вы  в любом случае не отпустите его, тогда зачем давать ложную надежду?

- Пусть он сам решит, каково ему без меня. Пусть сам оценит свои чувства.

- Дорого же они Вам выйдут, детектив. Ладно. Мне уже надоело спорить с Вами. Копайтесь в своих мыслях. В этом Вам помощь не нужна. До встречи, - уверенным шагом Юкихито снова направился к Акире.

- Я заплачу эту цену. Можешь не волноваться, Юкихито.

	***
	- Привет. Я тебе поесть принёс, - кладя продукты на стол, сказал Юкихито и посмотрел на парня.
	- Спасибо, - равнодушно проговорил Акира, не отрывая взгляда от окна. Он сидел на полу, скрестив ноги, и спокойно смотрел через стекло.

Юкихито потупил взгляд, не зная, о чём говорить с юношей. Вместо этого он подошёл и сел рядом. Акира не пошевелился.

- Интересно, сможешь ли ты когда-нибудь не думать о нём? Просто оставить в прошлом? – Юкихито осторожно провёл по его волосам, - Акира, у тебя ещё вся жизнь впереди…

- Даже если и оставлю в прошлом, то не предам эти воспоминания. Того, кто так изменил твою жизнь забыть невозможно. Да я и не собираюсь, - твёрдо сказал он.

- И почему же?

Акира немного помедлил с ответом, а потом прямо посмотрел на бывшего помощника

- Юки, почему ты не сказал мне, что ты проводил казнь? А потом делал аутопсию в морге?

Патологоанатом застыл на месте.
- Откуда ты…

- Я сегодня с утра был у прокурора. И он сказал мне эти интересные сведения. Бывший помощник проводит казнь своего начальника, - Акира улыбнулся. – Юки, всё-таки не просто так ты это делал. Он ведь жив, да? – ясными глазами смотря на помощника, спросил Акира. - Вы с ним всё спланировали. Я теперь в этом уверен. Вот только почему мне не сказали? – губы парня дрогнули, но всё же, он сдержал улыбку. 

- Акира, я… - Юкихито стало не по себе от этого пронизывающего взгляда и мягкой улыбки на лице. Он резко встал, будто боясь, что запятнает его.

- Я ни с кем ничего не планировал. У меня была своя причина провести казнь, поэтому я вызвался, - быстро отчеканил врач.

- Нет. Ты бы не смог убить его. Он доверял тебе. И я доверился, потому что видел, что ты за человек. Юки, скажи мне правду. Он больше не хочет видеть меня? Поэтому скрывается? Боится, что я снова сделаю глупость, а ему придётся отвечать за неё? – уже дрожащим и тихим голосом спрашивал Акира.

- Шики бы никогда не стал бояться такой ерунды. Наоборот, ухватился бы за неё, чтобы снова поиграть. Не понимаю, почему ему всё так легко сходит с рук? Хоть один человек рядом с ним чувствовал себя счастливым?

- Да, Юки. Я чувствовал, - уверенно и громко произнёс Акира.

- Мне пора. Похоже, ты уже пришёл в себя, и я больше тебе не нужен, – удрученно проговорил молодой человек.

- Если тебе больше нечего мне сказать, то уходи, - равнодушно ответил Акира.
- Хорошо…

Юкихито незамедлительно покидает его и, выходя из дома, садится в машину. Как только он отъезжает за пределы видимости, тут же берёт телефон. Но его рука замирает на кнопке «Вызов». Он несколько секунд смотрит на дорогу, решая, как ему поступить. Последовать своим интересам, или чужим. Хотя альтруистом он быть не привык. Для него это будет проигрышем. Ну а если он действительно в игре, и концовка уже предрешена, как бы он не пытался изменить линию? Сколько уже раз он проиграл в своей жизни? А сколько выиграл? 

Сложный выбор. Сложный по отношению к себе. Он размышляет над ним больше половины своего пути. Потом поворачивает машину в другую сторону от планируемой и вместо звонка пишет сообщение. Уже на другой номер.

- Потому что всё серьёзнее, чем ты думаешь, Шики…




========== Милые глупые чувства ==========

Интересно, зачем он это делает? Шики в который раз усмехается своей идее и новой игре на стойкость. Наверняка этот глупый котёнок сейчас льёт слёзы от безысходности. Интересно. А он никогда не задумывался, как будет жить без него? Как должен был жить, если бы не эта счастливая случайность.

Просто наступает такой момент в жизни, когда всё хочется обдумать и переосмыслить. Чтобы перейдя черту не совершать больше ошибок. Потому что время может закончиться.

Интересно, когда он в последний раз думал о жизни? Когда терпеливо ждал, пока в него введут смертельную инъекцию? Нет. Ещё раньше, на войне, под пулями и лезвиями оружия? Тоже нет. Уж тогда было точно не до раздумий о жизни. Хотя смерть была так близка, он не боялся её. Ни секунды своей жизни. Он наслаждался ей, убивая других. И своей бы тоже наслаждался, если бы умирал.

Впервые он задумался о цене жизни, когда понял что мог совершить неоправданное ничем убийство. Ни местью, ни ненавистью, ни желанием. Только ошибкой. А это он ненавидел больше всего – совершать ошибки. Тогда ему показалось, что жизнь может чего-то стоить. А когда Акира вновь попытался отнять её у себя… жизнь стала дороже. А уж теперь она наверняка перейдёт все мысленные рамки. Стоит только задуматься о цене.
Шики медленно встаёт и подходит к окну. Он полностью погружён в эти нехарактерные для него раздумья. 

- Интересно, что было бы, если бы можно было каждый раз рождаться заново и всё помнить? – вслух произнёс Шики, практически не слыша себя. – Мы бы совершали новые ошибки взамен старых, или избавились бы от них навсегда?

- А ты так хочешь избавиться от всех своих ошибок, Шики?

Детектив невольно вздрогнул от этого тихого голоса и, закрыв глаза, улыбнулся.

- Нет, я просто не хочу забывать старые. Чтобы не повторять их вновь.

Шики медленно поворачивается. И первое что он видит – его глаза. Чистые, глубокие, холодные и мягкие. Стальные и горячие одновременно. Разве могут глаза отражать столько качеств души?

Акира смотрит прямо в его глаза. Потом мягко улыбается.

- Ты жив… Я так рад, Шики…

Парень произносит это спокойно и даже радостно. Только пальцы с силой сжимают брюки. Он судорожно выдыхает, пытаясь сдержать все чувства внутри себя и не показать слабость. Шики это видит. Видит, что ровный голос и улыбка на лице даются Акире очень тяжело. Он видит, но ничего не предпринимает. Так же неподвижно стоит и безотрывно смотрит на него, внутренне ощущая, что всё его существо, против воли стремится к этому человеку. Он хочет унять дрожь в его руках, хочет выровнять дыхание, чтобы каждый вдох и удар сердца причинял не боль, а облегчение. Он хочет, чтобы не было этой улыбки на лице. Уж лучше слёзы. Похоже, Юкихито был прав… На мгновение Шики показалось, что он чувствует тоже самое, что и Акира, хотя такое было невозможно.

- А я всегда знал, что ты будешь жив. Потому что не представлял иначе. Но… похоже, что ты совсем не удивлён моему появлению. Ты ведь так скрывал это, а теперь просто стоишь и молчишь… - Акира прервался и опустил глаза, пытаясь выровнять голос.

- Не удивляюсь? Да, в последнее время мне кажется, что всё идёт как надо, хотя я планировал и по-другому. И я подумал: а что, если всё то, что прерывает мои планы, это и есть правильный вариант? Может быть, жизнь лучше знает, чем я? Не идти наперекор этому новому варианту, а рассмотреть его внимательнее – он может оказаться истинным.

- Значит, я всё же нарушил твой план? Интересно, и каким же он был?

- Теперь уже неважно. Он не осуществился, - неприхотливо ответил детектив, всё ещё изучая состояние парня.

- Просто скажи – теперь ты не хочешь, чтобы мы были вместе? Я тебе доставляю слишком много проблем? Я всё пойму, если так, - покорно склонив голову, произнёс Акира.

- Нет, не так, - односложно ответил Шики и вновь замолчал.

- Тогда почему? Чего же ты добиваешься? Я не понимаю тебя… - взволнованно сказал парень и решился подойти ближе. – Что с тобой происходит, Шики? О чём ты думаешь? – осторожно погладив его по щеке, спросил Акира. Детектив закрыл глаза. Акира отнял руку от его лица и непонимающе продолжил смотреть на него.

- Тебя что-то мучает? Поэтому ты не можешь сказать мне? – допытывался Акира. Шики слегка улыбнулся.

- Может быть, мне следует оставить тебя одного, чтобы ты разобрался в себе… - Акира ещё несколько мгновений смотрит на него, а потом отворачивается. Полшага от него – и Акира чувствует, как его резко схватили за руку и крепко сжали в объятьях.  От неожиданности, его дыхание сбивается, а потом он ощущает лишь его запах. Тепло тела и стук сердца. Сила и нежность. Акира закрывает глаза, расслабляясь в его руках, и тоже обнимает мужчину.

- Тебе больно, Шики? – тихо спрашивает он, чувствуя ком в горле.

- Нет, мне не больно и я не мучаюсь. Я наслаждаюсь. Наслаждаюсь тобой, Акира. Твоими милыми глупыми чувствами, - усмехнулся Шики, дыша ему в плечо, - неподдельным беспокойством, сверхзаботой, которая мне не нужна, отчаянием от моего молчания и поиском причины в себе. Я никогда не обращал внимания на эту ерунду и всегда считал её слабостью, от которой нужно избавляться, чтобы она не мешала жить. И я избавился. Но только сейчас понял, что мне доставляет удовольствие видеть эти чувства в тебе. Они идут тебе, Акира. И как ни странно, не делают слабым в моём представлении. Я не могу их ощутить и поэтому вынужден просто любоваться этими милыми глупыми чувствами в твоём исполнении, - тихо засмеявшись, закончил он.

- Сам ты глупый, Шики… Всё ты понимаешь и всё можешь почувствовать, просто не хочешь признаться в этом самому себе. Вечно пытаешься взять всё под контроль и выполняешь известные одному лишь тебе сверхзадачи. Но ведь всё решить одному невозможно… - Акира поднял на него глаза. – Неужели не позволишь кому-нибудь помочь тебе в выборе?
Шики только усмехнулся.

- Себя предлагаешь в качестве консультанта?

- Я, конечно, понимаю, что ты можешь только смеяться над моими глупыми чувствами. Но если они тебе нравятся, то я не против продолжить и дальше глупить… - Акира снова прижался к нему. – Что ты собираешься теперь делать?

- Для начала сесть, а то ты так и продолжишь виснуть на мне, - оторвав от себя руки Акиры, детектив удобно расположился на диване. Парень остался стоять посередине комнаты.

- Сам же обнял меня, а теперь чем-то недоволен, - пробурчал он.

- Ну и что там встал? Иди сюда, - Шики указал на свои колени, - я не прочь пообниматься ещё. Ты ведь это любишь, - немного презрительно произнёс он.

- Можно? – Акира вскинул голову.

- Так говоришь, будто никогда не делал этого, - Шики в притворном недоумении покачал головой.

- Ну я же не знаю твоих планов относительно меня. Мне теперь тоже надо продумывать каждый свой шаг. Шики… - радостно забравшись на него, Акира крепко обнял.

- А дальше как обычно, - продолжил тему о будущем Шики, - новые паспорта, чистая биография и новый город. Интересно, сколько раз можно начинать жить сначала?

- Нам опять придётся переезжать… - вздохнул парень, - а документы ты откуда возьмёшь? И в прошлый раз где брал?

- Есть проверенный источник, - увильнул от ответа Шики. - Это тебя не должно беспокоить.

- Ха. Как интересно. Теперь нас обоих прежних не существует – я до сих пор сижу в психушке, а ты вообще лежишь в могиле. Или, если быть точным, тебя даже там нет. И меня ты снова «изменишь»?

- Да. Чтобы не появлялись лишние вопросы.

- Значит, я всё же еду с тобой… - сонно произнёс Акира, довольно зажмурив глаза. Сейчас было так хорошо и уютно, что просто и представить нельзя. 

- Но всё-таки объясни, почему не сказал мне, что ты жив? Почему не предупредил, чтобы я не сходил с ума?

- Я и сам не знал, что Юкихито сделает это. Хотя не скрою, был в этом больше чем уверен. И тебе несколько раз намекнул, кстати. Но ты меня не понял, так как был поглощён своим волнением обо мне, - запустив руку ему в волосы, произнёс Шики.

- И почему же ты был в нём так уверен? – Акира начал говорить с трудом, чувствуя, что засыпает в этом тепле и спокойствии.

- Я кое-что для него сделал, ещё на войне. Но пусть он лучше сам тебе расскажет, а то моя оценка выйдет необъективной. Вы ведь с ним подружились, Акира? – детектив приподнял его лицо за подбородок. Парень удивлённо разлепил глаза.
- И насколько сильно? – подозрительно спросил Шики.

- А что, это тебя так беспокоит? – Акира тоже прищурился. – Между прочим, он хоть как-то пытался облегчить мои страдания, которые ты причинил! И я ему благодарен за это, - ляпнул он под конец. – А ты ещё не объяснился передо мной. Я жду, - Акира освободил голову от его рук и снова устроился на груди.

- Ну, если я скажу, что хотел просто поиграть с тобой, то ты обидишься, - будто перечисляя варианты, начал Шики.

- Ты жестокий, Шики… Разве может твоя жизнь и мои чувства быть шуткой? Хотя, тебе действительно всякое может в голову взбрести. Мне бы давно пора привыкнуть, что ты любишь чужие страдания. Может, потому что сам не страдал? Поэтому тебе кажется, что с ними можно легко справиться? Но так я противоречу сам себе, если заявил, что у тебя есть чувства. Этот вариант не годится. Давай следующий, - сладко улыбнувшись, прошептал парень. Шики утвердительно хмыкнул.

- Если скажу, что это ради твоей безопасности, то это будет слишком скучно, - продолжил он.

- Нет, тоже не пойдёт, - замотал головой Акира. – Мы могли бы встречаться тайно. А пока меня нет, ты бы строил хитроумные планы и манёвры, чтобы нас не засекли. Ты же создан для этого.

- Хах… У меня была одна идея – отпустить тебя, а потом снова подчинить себе. Как бы быстро ты сдался или смирился?

- Шики, тебе действительно в тюрьме было нечего делать. Что за глупость ты придумал? – с удовольствием зевнув, протянул Акира. – Это подходит к первому варианту. Но мне он совсем не нравится, хотя в твоём стиле.

- Тогда…  - он задумался, - это было бы слишком просто. Если бы я выжил и сразу сказал тебе об этом. Я хотел, чтобы ты сам решил, чего ты хочешь. Хотел, чтобы сам пришёл ко мне. Я хотел увидеть твои глаза, полные отчаяния. И я это увидел, - мечтательно улыбнулся он.

- Ты не сомневался, что я это сделаю? – немного удивлённо спросил Акира, хотя и сам в этом не сомневался. - А что если бы не пришёл? Взял бы и уехал?

- Тогда опять третий вариант. Я бы снова сломал тебя и сделал своим, хочешь ты этого или нет. В собственных силах я тоже уверен.

- Выходит, я в очередной раз потешил твоё самолюбие… - обречённо вздохнул Акира. – Интересно, а тебе хоть немножечко было больно, как мне? – уже почти не слыша себя, прошептал парень.

- Я стараюсь не испытывать чувств, даже если они есть. Мне просто нужно было подумать, поэтому я не знаю. Если скажу, что чувствовал пустоту, ты снова обвинишь меня в равнодушии и бессердечности. Хотя именно этого я всегда достигаю. Акира, ты же считаешь, что лучше разбираешься в моих чувствах. Так и ответь на этот вопрос. Потому что я на него не хочу отвечать. Мне сложно ответить, - добавил он для себя,  снова глядя в окно. 

– Акира?

Не получив ответа, детектив опустил глаза.

- Как всегда удобно устроился, – заключил он, глядя на спящего любовника. – И как можно уснуть посередине разговора?
Недовольно прищёлкнув языком, Шики откинул голову и уставился в потолок, улыбаясь про себя.

Определённо. Эти милые глупые чувства доставляли ему удовольствие.




========== Не медли ==========

Акира с неохотой разлепил свои глаза и долго не понимал, что происходит вокруг. Где он, и почему так хорошо спалось. Почувствовав стук чужого сердца и любимый запах, Акира сначала улыбнулся, а потом испуганно отпрянул.

Шики тоже медленно открыл глаза и недовольно посмотрел на парня.

- Выспался?

- Шики, прости, я… - Акира прижал ладонь ко лбу, - просто так давно не спал без таблеток! Да и с ними это тоже был не сон, а принудительное отключение мозга. Только с тобой почувствовал спокойствие, вот и отключился. Простишь? – Акира мягко провёл по его тёмным волосам. – Долго я так просидел?

- Терпимо, Акира, - детектив отвернул голову в сторону и усмехнулся, - как видишь, я ещё жив.

- Ну, ты бы мог скинуть меня на диван, тогда бы я проснулся и уже не смог уснуть. Выходит, ты сделал одно очень хорошее дело, - Акира улыбнулся и снова поднял на него глаза. - Шики? - Улыбка сразу же сошла с лица, а к щекам прилила кровь. Он смутился и вновь опустил голову.

- Что замолчал?
- Ты смотришь на меня… - очень тихо произнёс Акира.
- И что? Я всегда на тебя смотрю.

- Ты смотришь на меня так, когда хочешь, - решившись поднять глаза, произнёс парень. – Ты хочешь меня прямо сейчас, Шики? – с громко бьющимся сердцем, проговорил он.

- А ты? Отдашься мне прямо сейчас? – проведя по его лицу, мягко спросил детектив.
- Да… - на выдохе прошептал парень, покорно опуская голову.

- Акира, - Шики приподнял его лицо, - твоя покорность вызывает во мне только инстинкты, - напряжённо проговорил мужчина.
- А я этого и добиваюсь, - часто дыша, произнёс парень, - хочу, чтобы ты набросился на меня, Ши…

Резко схватив его за волосы, Шики прижал юношу к себе, практически насильно целуя. Но это было лишь мгновение. Акира моментально приспособился к его требованию и страстно ответил на колючий поцелуй. Шики больно прикусывал его язык и губы, заставляя вырываться из парня полустоны. Но Акира только сам вцепился в его голову. Кончилось тем, что они почувствовали солоноватый привкус в своём поцелуе.

- Хорошо, что ты многому не противишься и принимаешь, - жадно вылизывая его шею, прошептал Шики. Акира, запрокинув голову, хватал ртом воздух, слушая своё бешено стучащее в ушах сердце.

Шики рывком стянул с него футболку, чуть ли не порвав её в рукавах, и с наслаждением погрузил в любимую плоть зубы, чувствуя ответ на своё вторжение. Акира сделал несколько громких вдохов и выдохов, пока мужчина следовал языком за стекающими по телу каплями крови.

- Шики… - закатывая глаза от наслаждения, позвал парень. Детектив оторвался от тела и взглянул на него снизу вверх. Акира ответил томным взглядом и, отстранившись, встал на пол. - Не медли… - снимая с себя джинсы, прошептал он.
- Забирайся обратно, – немного хриплым голосом сказал детектив.
- Может быть, я буду снизу? Ты так больше любишь…
- Сюда, Акира. Сам же просил не медлить. Иди сюда…

Судорожно вздыхая и будто боясь чего-то упустить, Акира быстро забрался на колени и принял любовника. Шики до боли обнял его, будто приказывая двигаться. В ответ парень вновь горячо поцеловал детектива, исполняя приказ. Зарывшись в его волосы и прижимая к себе, Акира чувствовал частое дыхание Шики на своей шее. Иногда язык немного охлаждал её, чтобы потом вновь согреть.

Вскоре, помимо частого дыхания и влажных звуков тел, комнату наполнили тихие стоны Акиры. Он в них вслушивался и улыбался. Такими нежными они были.

- Шики… - обхватив его лицо руками, юноша заставил приподнять голову и посмотреть на себя. – Я… - Акира замолчал, пытаясь понять, что же он хотел сказать. Нежное удовольствие мешало ему это сделать, но мысль была очень серьёзной. Шики лишь прикрыл глаза и жадно прикоснулся к губам.

- Просто наслаждайся, Акира. Не говори… 

***
- Шики… мне было хорошо… - смущённо проговорил Акира, пряча своё лицо в его объятьях.
- Интересно, а когда тебе было плохо? – усмехнувшись, произнёс мужчина, проводя руками вверх и вниз по его спине.

- Просто ты впервые не сказал ничего пошлого на мой счёт. Вообще молчал. Это было так… нежно и страстно одновременно, - продолжая улыбаться, говорил парень. – Красиво.

- Акира, когда ты сверху это не может быть не прекрасным. Хотя снизу ты тоже неповторим.
- Можно ещё раз так? Только снизу… - покраснев как рак, тихо попросил он, всё ещё не смея взглянуть в глаза детектива.

- Я не уверен, что когда ты будешь снизу, я останусь таким. С тобой это просто невозможно.
- Ну ты ведь постараешься? – Акира наконец, решился посмотреть в его глаза. Шики уже был в предвкушении.
- Но даже если и не получится, то ты же не виноват… - с улыбкой проговорил юноша, вставая на ноги.

- Иногда ты бываешь очень сообразительным, Акира, - обхватив его за пояс, Шики приблизил парня к себе и принялся искусно ласкать языком его плоть. Ладони поглаживали дрожащие бёдра и сжатые ягодицы любовника. Акира упёрся руками в плечи Шики и перенёс на них свой вес, чтобы расслабить нижнюю часть тела. Как всегда, Шики был слишком хорош. Для возбуждения хватило несколько движений его языка и губ.

- Акира, уже хочешь меня? – продолжая ласкать парня, спросил он.

- Да… - наслаждаясь его языком, прошептал юноша.

- Прекрасно. Ты как всегда следуешь моему желанию. Опускайся на ковёр, - спокойно произнёс детектив. Акира  уступчиво посмотрел на него и медленно сел на белоснежный ковёр с длинным ворсом, который лежал прямо у дивана. 

- Спиной ко мне, - с удовольствием глядя на парня, лениво приказал Шики. Акира кивнул и поднялся на колени, вставая на четвереньки. Шики медлил. Акира, снова залившись краской, раздвинул колени пошире и, опустившись на локти, робко повернул голову в его сторону.

- Шики, ты снова хочешь помучить меня… - тихо прошептал он, всем видом приглашая его к себе. Мужчина улыбнулся и опустился подле него.

- Акира, ты ведь был хорошим мальчиком и никого сюда не впускал? – поглаживая его, спросил Шики. Парень судорожно сжал ковёр и почувствовал, как у него задрожали колени в ожидании проникновения. 

- Нет… Только ты был там… больше никто. Я никого не хочу, кроме тебя… Шики, хочу… ахх…

- Это твоё вознаграждение за хорошее поведение, - с нежностью погрузившись в него, прошептал детектив. – Только я буду наслаждаться тобой, Акира. Только я.

- Да… - уже практически не слыша его, стонет парень, - пожалуйста, ещё…

- Акира, какой же ты… - начал Шики, но вместо продолжения засмеялся, - нет, я обещал вести себя тихо, в отличие от тебя, - обняв наслаждающееся им тело, Шики поцеловал любовника в плечо. Акира чувственно простонал и, повернув голову, кинул на него пылкий взгляд.

- В губы… хочу и язык тоже… - задыхаясь, попросил он.
Шики, придерживая его голову рукой, жадно проник в рот, сталкиваясь с его языком. 

- Ненасытный, Акира… - между жаркими поцелуями прошептал Шики, чувствуя, что парень падок  на удовольствие и сверху и снизу. Сжав пальцами соски, он заставил Акиру оторваться от губ и вновь вожделенно простонать.

- Иногда я даже начинаю завидовать твоему безумному блаженству. Ты так наслаждаешься мной… - немного замедлившись, произнёс Шики. Тело Акиры затрясло сильнее, он рефлекторно расставил ноги шире.

- Я хочу, чтобы и тебе было так же хорошо… - хрипло дыша, произнёс парень. – Что я ещё могу сделать?

- Ничего. Тебе ничего не надо делать. Оставайся таким же. Проси меня, Акира, - прошептал ему на ухо Шики, сильнее сжимая трепещущее тело в своих руках, - проси.

- Глубже… тогда войди в меня глубже. Да… - Акира улыбнулся, чувствуя его пальцы на своих губах. Он приоткрыл рот и Шики проник туда, играя с его языком и заставляя парня задыхаться. Стоны стали громче, несдержаннее и чаще, почти на каждый толчок. Шики скользнул влажными пальцами вниз по его телу, добираясь до самого паха.

- Если ты дотронешься до него, то я… не смогу продержаться… - на грани возбуждения прошептал Акира. Шики мягко обхватил его плоть.
- Не надо… подожди немного…  хорошо… Мне так хорошо! Я не хочу, чтобы это заканчивалось, Шики… - дрожащим голосом проговорил парень.

- Акира, я сделаю это с тобой столько раз, сколько пожелаешь. А сейчас… Я уже не могу находиться в тебе, - Шики доводит его до исступления и сам кончает, прижимая тело Акиры к полу.

Парень с трудом дышит, практически заглатывая белый ворс ковра. Шики слезает с него и переворачивает юношу на спину, чтобы ему было легче дышать. Акира лежит с закрытыми глазами и в блаженстве  улыбается. Придя в себя, он медленно поднимается на колени и приближается к детективу.

- Шики… - во взгляде вновь мелькает желание, - сегодня я всё время хочу тебя. Ты не такой, как обычно. Нежный… - опустив глаза, он прижимается к мужчине. – Ещё, Шики. Давай сделаем это ещё, - проводя  по его губам своими, снова просит парень.

- Ты сегодня очень голодный, Акира. А если я останусь таким же сегодня, то в следующий раз, мы сделаем это, как я хочу?  - почти утвердительно спросил он.

- Да, Шики, - жадно приникая к его губам, неизвестно на что согласился парень. – А теперь не медли…



========== Игрок ==========


Солнце светит ему прямо в затылок. Акира чувствует это и пытается лечь так, чтобы оно несильно  пекло. Хотя остальному телу приятно быть согретым солнечным светом. Юноша неловко улыбается, сжимая пальцами подушку. После трёх раз на ковре в гостиной, они продолжили в спальне до тех пор, пока Акира не смог пошевелиться.

- Похоже, вы вчера хорошо повеселились, - спокойный голос раздаётся прямо над ним. Парень резко распахивает глаза и приподнимается на локтях. 

- Юки… - потупив взгляд, произносит он, пытаясь глазами найти покрывало на кровати. Помощник явно не собирается отрывать взгляда от его тела и с интересом, даже с удовольствием, рассматривает обнажённого парня. И почему он всегда застаёт Акиру в таких щекотливых ситуациях?

- А где Шики? – пытаясь хоть как-то отвлечь его внимание от себя, спрашивает Акира.

- В душе, наверное. Я когда заходил, слышал шум воды. Смущаешься? – указав на его тело, спросил Юкихито. Акира закивал головой.

- Не беспокойся. В его присутствии я всё равно ничего с тобой не сделаю. Да и вообще – я не сторонник насилия. Против воли не пойду. Тем более, как показала практика, ты в состоянии за себя постоять. И быстро вы вчера выяснили все отношения?

- Быстро, Юкихито, - ответил вместо Акиры Шики, входя в комнату и бросая парню сложенный халат. Акира быстро развернул его и накинул на себя, виновато смотря на любовника.

- А ты всё-таки сдал меня. Я в тебе разочарован, Юкихито. Похоже, в этом мире вообще никому нельзя доверять, - стоя в дверях, строго произнёс Шики.

- Нет, он не виноват, - вступился за него Акира. – Я сам догадался, что ты жив. Как только узнал, что казнь проводил он. Так что не ругай его. Он бы тебя не предал.

- Ха. Вы теперь что, друг друга покрывать будете? Спелись у меня за спиной. Сначала один ходил, упрашивал пожалеть тебя, теперь другой берёт его вину на себя. Может, вы лучше друг друга знаете, чем я думаю? – детектив сверкнул глазами.

- Шики, хватит! – Акира вскочил с постели. – Уж лучше чем ты, я его всё равно не знаю. И мы вчера всё выяснили на этот счёт. И если ты так хочешь это услышать, - Акира хитро прищурил глаза, - то мне нравится Юки своей честностью и благородством. Я в душ! – парень сорвался с места, чтобы не видеть взгляд наверняка разъярённых красных глаз. Конечно, он нехорошо поступил, что произнёс слово «нравится» (Шики может его неправильно расценить), но так хотелось что-нибудь высказать ему!

- И с каких это пор он стал «Юки»? – обратился Шики к стенам.


- Что же Вы не набрасываетесь на меня детектив и не прогоняете из дома? Я целых десять минут разглядывал и  говорил с Вашим беззащитным любовником, а потом он ещё сказал, что я ему нравлюсь. Зная Вас, я ожидаю, что Вы как минимум должны снести мне голову за мою дерзость, - абсолютно серьёзно произнёс Юкихито.

- Знаешь, - задумчиво протянул Шики. - Я  предполагал, что всё примерно так и будет. Мне вдруг стало интересно понаблюдать за вашими отношениями.

- А не боитесь заиграться и проиграть, детектив?

- Нет, не боюсь, - самоуверенно заявил Шики. – Я тебе не проиграю, Юкихито.

- А Акире?

- После того, как он сам пришёл ко мне? Этому голодному котёнку тем более.

Юкихито слегка передёрнуло, и он опустил глаза. Шики широко улыбнулся.

- Что? Хочешь узнать, каким ненасытным он вчера был? Как после каждого раза умолял брать его  ещё и ещё, – детектив подошёл к своему помощнику и легонько коснулся порозовевших щёк. – Знаешь, Юкихито, когда мы говорим на подобные темы, ты становишься невероятно мил. Я ещё это тогда заметил, когда мы работали вместе. Особенно, когда расспрашивал о твоих предпочтениях. И знаешь, Акира заставил меня по-другому смотреть на некоторые вещи. Замечать то, что я раньше не видел.

- Вы к чему клоните, детектив? – напряжённо сглатывая, спросил Юки.

- Я? Ну, может, откровенно намекаю на что-то, - смеясь про себя, прошептал Шики и ещё больше приблизился.

- Что здесь происходит? – угрожающе прошипел Акира, вернувшись в спальню. Юкихито тут же отпрянул назад, столкнувшись со шкафом. Шики ухмыльнулся и развернулся к любовнику.

- Ничего. Абсолютно. Просто разговор старых коллег. Правда, мы так и не пришли к единому мнению. Похоже, нам троим всё же нужно кое-что обсудить, - переводя взгляд с одного на другого, сказал Шики.

- Я просто хотел сказать, что Акира не может часто ездить туда и обратно. В целях предосторожности. Вдруг кто-нибудь обнаружит это место? Поэтому, либо он остаётся тут, либо уезжает. Всё. Мне тоже не следует мелькать, поэтому я ухожу, - Юкихито направился к выходу.

- Подожди, - Акира преградил ему дорогу. – Мне бы тоже хотелось кое-что узнать. Если вы не против, конечно, - парень робко посмотрел на Шики.

- Я только за, - подняв ладони, произнёс детектив и хитро прищурил глаза, - мне даже интересно стало, что тебе вдруг понадобилось от «Юки»? – угрожающе спросил он.

Акира опустил глаза.

- Хочу знать с самого начала – как вы познакомились, почему так друг другу доверяете, почему Юкихито спас тебя. Я уже задавал эти вопросы, но не получил ответа ни от одного из вас.

- Как скучно, Акира, - разочарованно вздохнул детектив.
- А ты о чём думал? – настороженно спросил юноша.

- О чём-то более романтичном, - усмехнулся Шики, подходя к толпе у двери. Парни расступились, пропуская его. – Надеюсь, мы хотя бы не здесь будем об этом говорить, - выходя из комнаты, бросил он.

- О каком ещё романтичном? – тихо спросил Акира, немного покраснев, и посмотрел на Юкихито.

- Ну ты же сказал, что я тебе нравлюсь, - непоколебимо ответил тот. – Думаю, детектив хотел бы поговорить на эту тему. Он даже новую игру придумал на неё. Как я понял, она ему очень нравится.

- Да… Да ну вас! Оба делаете из слов неизвестно что! Я всего лишь подчеркнул твои сильные стороны. И всё. – Акира нахмурился. – Значит, об этом поговорить хочет. Ну хорошо. Оставлю ему на десерт. Только чувствую, полакомится он мной потом после этого… - говоря это, Акира прошёл в комнату, кинул одежду на кровать и, не задумываясь, сбросил с себя халат.

Юкихито пару секунд смотрел на него, сузив глаза, а потом, вздохнув, развернулся к выходу.

- Надо же придумать тему для разговора, Юки, - нежно проворковал Акира, оставаясь в том же положении.

- Не шути с ним, - сквозь зубы проговорил Юкихито, не смея посмотреть на него, - он же не задумываясь убьёт нас обоих. Причём зазря. Ты же ничего ко мне не испытываешь.

- А ты? – Акира осторожно подошёл к нему. – Не думай, что я ничего не вижу. Когда ты приходил ко мне, во всех твоих словах я чувствовал боль. И отчаяние. Я нравлюсь тебе, ведь так? – прижимаясь и практически дыша ему в шею, прошептал юноша.

Юкихито сжал кулаки.

- Чего ты добиваешься, парень? Вы с Шики оба любите такие игры? – он резко развернулся и посмотрел на Акиру так, что тот даже отшатнулся.

- Да, ты мне нравишься! – впервые Акира увидел на его лице страсть. – Я хочу тебя…  Хочу греть тебя в своих объятьях, хочу сделать тебя счастливым, хочу чтобы ты всегда улыбался, хочу прикоснуться к тебе… - он медленно провел руками по телу Акиры, но не прикасаясь,  а держась всего в миллиметре от него. Акира чувствовал тепло его ладоней. По телу прошла дрожь. Юкихито отдёрнул руки и сжал кулаки.

- Ты хоть представляешь, что я испытываю, когда ты так стоишь, не сопротивляясь, а я даже не могу к тебе прикоснуться… - его голос дрогнул. Акира почувствовал, как у него в горле застрял ком, и глаза наполнились слезами от боли. Его боли. 

 Он ещё худший игрок с человеческими чувствами, нежели Шики.

- Прости… - ошарашено прошептал Акира, смаргивая слёзы и пятясь назад. – Прости меня, Юки!  Я глупец, который не понимает, что у других людей тоже есть чувства. Прости меня! – Акира рухнул на кровать и, схватив одежду, прижал её к себе. – Пожалуйста, уходи… - шмыгнув носом, произнёс он.

- Ты что, плачешь? – Юкихито медленно подошёл к кровати и сел на корточки подле него. Парень замотал головой. Юкихито осторожно приподнял его лицо и заглянул в голубые глаза.

- Всё же, я в тебе не ошибся, - тихо прошептал он. – Когда ты подошёл ко мне сейчас, я испугался и подумал, что ошибся в тебе. Но сейчас вижу, что нет. Ты удивительный, Акира… - он встал на ноги и прошёл к двери.

- Теперь ты нравишься мне ещё больше. И теперь я должен быть от тебя ещё дальше… - с болью прошептал он, выходя из комнаты.




========== Первая встреча ==========


Медленно одевшись, Акира ещё несколько минут просидел в комнате. Интересно, сможет ли он незаметно прошмыгнуть в ванную, чтобы умыться? Если Шики что-нибудь заметит, то… обязательно задумается.
	
В конце концов, юноша прошёл в ванную в открытую, и минут десять плескался в ледяной воде. Потом, опустив голову, вернулся в гостиную и сел на диван. Молчание. 

Акира решает поднять голову. Шики угрюмо сидит, облокачиваясь на стол, и стеклянными глазами смотрит в окно. Он даже не обратил внимания на своего любовника. Не спросил, почему тот так долго задержался в спальне. Это плохо. Похоже, он всё видел. Уж слышал точно. 

Юкихито с отчуждением на лице спокойно пьёт чай, будто с ним ничего не произошло. Интересно, о чём они говорили с Шики, пока юноша был в комнате и в ванной? И говорили ли вообще?

- Так о чём ты хотел узнать первым, Акира? – ставя чашку на стол, спросил Юкихито. Акира вздрогнул от его голоса, но всё же решился посмотреть в глаза.

- Как вы познакомились с Шики, - робко проговорил он, чувствуя, как его слова ударяются о невидимый щит.

- Думаю, будет лучше, если детектив расскажет это. Он тогда был в лучшем рассудке, чем я, - снова взяв чашку в руки, сказал Юкихито. Акира перевёл взгляд на любовника. Тот продолжал молча смотреть в окно. Неужели теперь всё так серьёзно? Сжав ладони, парень открыл рот, чтобы прервать молчание. 

- Десять лет назад. Впервые мы увидели друг друга на войне, - апатично проговорил Шики. Парень сверлил его взглядом, а тому было наплевать на всё. – Отличное было время, Акира. Свободное от всех законов. Я себя чувствовал в нём гораздо лучше, чем сейчас. Но были и свои недостатки – я был не свободен. Скован по рукам и ногам, как цепной пёс. Да, - он улыбнулся, - именно пёс, которого натравливали для собачьих боёв. И все они грызлись, как собаки. И умирали, как  собаки, - на минуту он замолчал, вновь принимая отсутствующее выражение.

- У меня была всего одна цель на этой войне – убить источник Лайна.

- Лайна? – Акира удивлённо вскинул брови. Юкихито развернулся к Шики.

- Тогда он назывался по-другому. Кодовым названием из нескольких букв и цифр. Они использовали его, этот препарат, чтобы усилить армию и одержать победу. Каждая из сторон. На нашей тоже было что-то подобное, но не такое совершенное, как он. Поэтому и наркотик выходил слабее. А источником был человек. Точнее, он уже не был человеком. 

Я догадывался, что меня ждёт после его смерти – всех, кто был причастен к этому, тоже уничтожали.  Из-за этого я ненавидел его ещё больше и ещё больше хотел убить. Хотя сейчас я поступил бы наоборот, - Шики снова усмехнулся. – Бессмысленно убивать одного, когда тут же будет создан другой. Ещё совершеннее, чем прежний. Но тогда мне хорошо промыли мозги, и я не мог свернуть с предназначенного мне пути. Я долго искал его, проходя по трупам своих и врагов. Не скрою – мне нравилось убивать. Очень нравилось. Особенно, видеть кровь, которая уносила с собой остатки жизни, - Шики склонил голову и бросил взгляд на Акиру. Парень чуть поёжился. Ему показалось, будто из глаз Шики сейчас выплеснется вся эта кровь.

- В конце концов, я нашёл его. Это было несложно сделать. Он оставлял за собой много следов, - Шики снова помедлил, - он спокойно стоял среди груд тел, а перед ним был какой-то тявкающий щенок. Я не обратил на это внимания. Моей целью был он. Но всё же, следовало устранить помеху. И всё сошлось к тому, кто же убьёт щенка – он или я.

- Мне тогда едва исполнилось пятнадцать, - продолжил рассказ Юкихито. – Детская глупость или ещё что-то, но я уговорил отца взять меня на фронт. С нашей стороны людей не хватало, и ему пришлось согласиться на это, так как приказ шёл из штаба. Я думаю, что он знал о Лайне, потому что  всё время говорил мне избегать лабораторий и клиник. Не идти туда добровольно. Я не понимал тогда, о чём шла речь. Теперь всё стало ясно.
Он убил его. Этот человек убил моего отца, хотя мы были на одной стороне. Разорвал его прямо у меня на глазах, потому что тот встал у него на пути. Отец, как и Шики, тоже хотел уничтожить его, но не вышло. Он превратился в кровавую тушу у моих ног, - Юкихито сжал кулаки, - я тогда плохо понимал, что происходит. Хотел только отомстить за его смерть. Хотя, конечно же, мне это было не по силам.

Он сказал мне уйти с дороги, а не то сделает со мной то же самое. Мне было всё равно. Я кинулся на него, но он отшвырнул меня с такой лёгкостью, словно я был пёрышком. На земле я пролежал несколько секунд. А когда пришёл в себя, увидел, что он поднимает руку, чтобы разорвать меня, как отца. Кажется, у меня было что-то сломано, и я не мог пошевелиться. Мне было страшно. Очень страшно. Как никогда в жизни. Я зажмурился, чтобы не видеть его пустых глаз перед смертью.

Но её не было. И довольно долго. Какой-то шум привлёк моё внимание, и я решился приоткрыть глаза. Этот человек продолжал спокойно стоять без руки. Он не издал ни звука когда лишился её, и после  ему было всё равно. Другой человек стоял перед ним, сжимая окровавленное оружие в руках. Они о чём-то говорили, но я не смог расслышать – голоса были тихие, а взрывы ещё больше заглушали их, - Юкихито кинул вопросительный взгляд на детектива.

- О смысле жизни, – усмехнулся Шики, - он любил толкать такие речи, чтобы у людей мозги закручивались. Похоже, понять его мог только он сам.

- Шики убил его. Нескоро, но убил. Кажется, он успел Вас серьёзно ранить, детектив? Вы тогда ужасно выглядели.

- Успел. Но это неважно. Я достиг своей цели. И меня больше интересовало то, как раствориться в толпе… - задумчиво проговорил Шики.

- Я тоже достиг своей цели. Хоть и не мной, но отец был отомщён. Я был благодарен этому человеку, но, похоже, милости ждать от него было безумием. Когда он поднялся с земли, рядом прогремел взрыв, практически оглушивший меня. Я схватился за голову и вскрикнул от боли. Он повернул ко мне голову с равнодушными глазами. На миг мне показалось, что они такие же пустые, как у того человека, но это было не так. В нём ещё была жизнь. Я тоже смотрел на него, не смея попросить о своём спасении. У меня были переломаны ноги, а это считай, практически труп. Пока меня бы нашли, я бы точно умер. Он отвернулся от меня. Я тоже отвёл глаза, вгрызаясь пальцами в землю. Я не хотел умирать, совсем не хотел… Но и просить о большем его не смел.

Неожиданно перед моими глазами что-то упало - небольшой тёмный предмет. Я подумал, что это очередная бомба. Но нет. Она не взрывалась. Протянув руку, я взял эту вещь и как следует рассмотрел. Сердце бешено забилось, когда я понял, что это рация. Подняв глаза, я обшарил всю окрестность, но его уже нигде не было, - Юкихито опустил голову и сдержанно улыбнулся. – До сих пор не могу понять, детектив, зачем Вы это сделали? Ведь сами же сказали, что Вам было наплевать на щенка.

- Потому что ты не просил, но отчаянно желал. Не пресмыкался как остальные, хотя мог бы. Я был совсем рядом и чувствовал твоё желание жить. Я никогда не видел такого. И не понимал, как ребёнок, который так отчаянно хочет жить не просил меня помочь ему? Тем более, рация – это не спасение. Меня могли обнаружить по ней, поэтому мне нужно было от неё избавиться. Тебе просто повезло.

- Да. Возможно. Но даже если существует хоть один шанс из ста, то почему бы им не воспользоваться? – спросил у Акиры Юкихито. – Так произошла наша первая встреча, - как бы подводя итог, пояснил он.




========== Идеальные отношения ==========

- У детектива свои законы, - вновь продолжил Юкихито. – Я выжил и несколько месяцев пробыл в госпитале, пока ноги полностью не восстановились. Затем продолжил жить и учиться. Матери одной было трудно  меня содержать, поэтому, как только я поступил в колледж, попросился на подработку. У меня были хорошие оценки, и некоторые преподаватели очень лестно отзывались о моих способностях. Поэтому меня взяли в полицию в качестве помощника какого-нибудь детектива. Как же я удивился, когда встретил его там! Шики изменился, но глаза остались прежними.  Я узнал, что он как раз работает детективом, один. Но почему-то снова не смел просить.

- Ты уже попросил, когда мы столкнулись взглядами, - усмехнулся Шики. – Я ясно чувствую желания людей, даже когда они говорят противоположное.

Последнее было явно обращено к Акире. Парень немного смутился и кинул недовольный взгляд на детектива. Шики, сменив гнев на милость, кивнул головой.
	
- Но Вы тогда на меня так посмотрели, что я понял, стоит мне только заикнуться, и меня тут же вышвырнут отсюда. И Вы снова поразили меня детектив, когда на следующий день я сидел у Вас в кабинете. Удивительно.

- Действительно. Чтобы какой-то неопытный мальчишка, вчерашний школьник, работал со мной. Но ты знал обо мне больше, чем другие. И как ни странно, я тоже о тебе кое-что знал. Меня привлекла в тебе эта черта  - ты никогда не просил того, чего не мог себе позволить. Мне нравилась твоя гордость. Тем более из новичка легче слепить то, что нужно, чем переделывать уже сложившиеся стереотипы. И ты мне был обязан, а значит, не смог бы предать.

- Да я уже понял, что Вы всё рассчитали, детектив. Птичка из клетки никуда не улетит, пока ей не откроют дверь, - опустил голову Юкихито. – Мне было легко. Всё удавалось – и в учёбе, и на работе. Но не было особого рвения, энтузиазма. Детектив заметил, как я практически интуитивно угадывал время и причины смерти у трупов на месте происшествия. И посоветовал мне отдать предпочтение патологической анатомии, а не криминалистике. Я так и сделал, чувствуя в его словах правильный путь. Поступил ещё и в университет.

- Подожди. Значит, когда ты допрашивал меня… - попытался посчитать Акира.

- Да. Я тогда учился и был младше, чем ты сейчас, - ответил Юкихито.

- И раскрывал все порученные дела практически за день, в отличие от тебя. Всё-таки в качестве помощника он был лучше тебя, Акира, - строго заявил Шики.

- Ничего себе… - протянул юноша. – Похоже, ты действительно гений.

- Просто я умею правильно распределять время, - скромно объяснил Юкихито.

- Интересно, а свободное ты тратил на теневой бизнес? Откуда взялись твои связи касательно нелегальной информации? – спросил Шики.

- Полезные знакомства никогда не бывают лишними, детектив. Думаю, Вы уже это поняли на своём примере, - хитро ответил парень.

- У вас прямо идеальные отношения, - подал недовольный голос Акира.

- Юкихито, в отличие от большинства, обладает подходящим мне характером. Он никогда не шёл против начальства и конкретно, логически доказывал свою точку зрения. Просто у нас не было поводов для ссор. Думаю, большей частью это из-за него, - спокойно ответил Шики.

- Спасибо, детектив. Я всегда ценил Ваше мнение относительно меня. Но всё же, свободу я ценю больше, поэтому, давно хотел отплатить Вам долг.

- Поэтому ты спас его? – спросил Акира.

- Да. Никто не знал, при каких обстоятельствах мы встречались на войне. Поэтому, легко было выдумать небылицу. Я убедил начальника тюрьмы доверить мне казнь Шики. А перед этим…

- Отравил настоящего палача, - закончил за него Акира.

- Да. Мне теперь это довольно легко сделать. Я хорошо разбираюсь во всех известных ядах и знаю, которые из них не оставляют следов. Специальность патологоанатома даёт многое. Вскрытие тоже должен был проводить я. Главная задача была доставить тело в морг без обнаружения признаков жизни. А дальше всё было просто, - будто объясняя решение задачки, говорил Юкихито. – Но всё же, возвращаясь к началу. Зачем Вы подожгли склад, детектив? Вы же уничтожили все улики своими действиями.

- Чтобы этот состав не попал в руки полиции. Если бы они возобновили исследования… Всё пошло бы по второму кругу. Как тогда, каждый бы стремился заполучить эту силу в чистом виде, - ответил ему Шики.

- Но ведь мы так и не раскрыли группировку. Значит, они снова где-нибудь появятся с новым наркотиком… - грустно проговорил Юкихито.

- Нет. Для нового наркотика нужен новый источник. А его у них нет. Они использовали старую формулу. Всё время разбавляли. Поэтому наркотик с каждым разом становился всё слабее.

- То есть, Вы хотите сказать, что Лайна теперь не существует? Мы от него избавились? – вопросительно поднял брови Юкихито.

- По моим собранным сведениям, которые благополучно остались в участке, у них не было стационарной лаборатории. Как я уже сказал, этот наркотик производился путем разбавления исходника. А они все время перевозили его с собой. Но даже если я и уничтожил их «кормовую базу», самое главное не осталось раскрытым -  я не узнал имя заказчика, того, кто стоит за всем этим, того, кому это нужно, - Шики с ненавистью сжал кулаки. – Теперь если и делать это, то делать нелегально. А в моем положении это затруднительно. И в чем смысл? Бесплатно помогать полиции? Пусть сами справляются, - он усмехнулся.

- Я этим займусь, детектив, - глаза Юкихито загорелись, - похоже, мне снова придется вернуться к прежней специальности. И, в конце концов, занять Ваше кресло в кабинете, - он ухмыльнулся, - я потратил довольно много времени на Лайн и привык все доводить все до конца. Надеюсь, Вы не против?

- Что  ты доведешь его – нет. А вот что займешь мое кресло – да. 

- Я так и думал, но Вам же все равно. Вы не сможете вернуться, как бы ни хотели…

- Да я и не хочу. Оказывается, полиция приносит слишком много проблем. Иногда трудно сделать выбор.

- Я бы тоже советовал вам обоим больше не мелькать в этой сфере. Ну, - Юки поднялся, -  пожалуй, мне пора. И еще кое-что. Можно мне у тебя взять кровь? -  он обратился к Акире. Парень удивленно уставился на него.

- Зачем? 

- Хочу проверить, как лекарство подействовало на твой организм. Боюсь осложнений.

- А зачем тогда вкалывал, раз боишься? – угрожающе спросил Шики.

- Не беспокойтесь, детектив. Ему это не повредило бы в любом случае, а вероятность осложнений мала. Но все же мне нужно проверить и сказать,  можно ли ему ввести сыворотку еще раз, если такое повторится.

- Может повториться? – немного испуганно спросил Акира.

- Может, раз у тебя был приступ спустя столько времени. Видимо, этот наркотик очень долго держится в крови и периодически дает о себе знать.

- А есть шанс избавиться от него навсегда? – тихо спросил Акира.

- Для этого  и хочу взять твою кровь, чтобы выяснить, подействовало лекарство или нет. Я думаю, все должно получиться, - заверил его Юкихито.

- Хорошо, тогда…-  Акира кинул осторожный взгляд на Шики.

- Делай, раз нужно, - спокойно ответил тот.

- Ты ведь сегодня еще не ел? -  спросил Юкихито, раскрывая свой чемоданчик, который всегда носил с собой.

- Нет. Ты хочешь прямо сейчас?

- Да. Только вымою руки. Я быстро, - выложив всё на стол, Юкихито скрылся в ванной. 


- Что с тобой? – как только он ушёл, Акира поднялся с дивана и подошёл к детективу.

- Со мной? Абсолютно ничего, - отстранённо произнёс тот.

- Ну я же вижу. Хотя… это из-за меня, да? Ты слышал, о чём мы говорили с Юкихито? – тихо спросил Акира. Шики странно улыбнулся, и его глаза блеснули.

- Слышал.

Мужчина поднял голову, и Акиру снова пробрало от этих глаз. Второй раз за сегодня у него было такое ощущение, что из них вот-вот начнёт сочиться кровь. Он непроизвольно вздрогнул и хотел ответить, но не успел. 

Его мгновенно схватили за горло, чуть ли не вырывая гортань. С хрипом он подался за рукой, державшей его. Кровь тут же прилила к лицу, а слёзы к глазам. Задыхаясь, он посмотрел на Шики. Тот склонился к его уху.

- Что бы ты ни делал – ничего не изменится.  У тебя нет свободы и не будет.  Ты это знаешь, и я тоже. Поэтому я так спокоен, - почти беззвучно закончил он, а потом отпустил руку. 

Акира всё ещё задыхался, хватаясь одной рукой за горло, а другой опираясь в  пол.

- И запомни: всё это происходит по моей прихоти. Только потому, что я разрешаю.

Шики резко поднялся со стула. Подойдя к Акире, остановился. Парень поднял голову и грустно посмотрел на мужчину. Шики мягко провёл по его подбородку.

- Кажется, ты всё понимаешь, - тихо сказал он и, убрав руку, направился к выходу.

- А зачем разрешаешь? Не позволяй мне думать ни о ком, кроме тебя, - едва слышно прошелестел  парень, - и не наказывай, раз сам этого желаешь. Или просто… - Акира удивился своей неожиданной мысли, - ты мне доверяешь?

Шики застыл на месте, но ответить не успел, столкнувшись нос к носу с Юкихито.

- Делай, что должен и уходи, - склонив голову на бок, произнёс детектив и сразу же вышел из кухни.

Юкихито лишь вздохнул и направился к Акире.



========== Всё время ==========

- Что случилось? Почему ты сидишь на полу? – надевая медицинские перчатки, спросил Юкихито.
- Так, с Шики кое-что обсудили, - ухмыльнулся Акира, вставая с пола и садясь за стол. – Какую руку готовить?

- Левую. У тебя там вены лучше видно, - подходя к нему со жгутом, сказал врач.
- Хорошо.

Акира вздрогнул, когда ледяные пальцы дотронулись до его руки.

- Извини. Наверное неприятно, когда тебя касаются такими холодными руками, - улыбнувшись, сказал Юкихито, забирая кровь из вены. 
- Да нет, - стараясь расслабиться, ответил Акира. Не холод его сейчас беспокоил.

Когда врач закончил, юноша прикрыл глаза.

- Неужели на тебя это влияет? – аккуратно укладывая пробирку с кровью в кейс, спросил молодой человек.
- Нет. Просто так…

Он открыл глаза только когда вновь почувствовал это ледяное прикосновение, которое, словно струя воды спустилось вниз по предплечью к его запястью. Парень чуть покраснел и отвёл взгляд в сторону.

- Нам лучше не оставаться наедине. Тебе, наверное, больно от всего этого… - тихо, но уверенно произнёс юноша.

- Да нет, - Юкихито слабо улыбнулся, отходя от него и беря чемодан в руки. – Всё и так ясно. О результатах я сообщу, и если будет нужно, пришлю лекарство. Прощай, Акира. 

Не колеблясь больше ни секунды, он ушёл.


Акира около получаса просидел в раздумьях. А потом, поняв, что это всё равно ничего не даст, пошёл искать Шики.

Долго его, правда, искать не пришлось. Детектив оказался в спальне. Он неподвижно лежал на боку в окружении подушек. 

Акира тяжело вздохнул, чувствуя предстоящую работу, но всё же забрался на кровать и лёг рядом. Тот продолжал игнорировать. Акира осторожно скользнул по нему руками и обнял, прижимаясь к его спине.

- Шики… ты сильно злишься? – робко произнёс он, мягко целуя его в шею.
- Я в бешенстве, Акира. Неужели ты ещё не понял? – с ядом проговорил детектив.

- Можно мне тебя успокоить? – сильнее прижимаясь к нему, спросил юноша.
- Попробуй, - коротко бросил детектив.

- Шики… ты ведь злишься из-за того, что ничего не можешь ему сделать? Вы друг другу жизнь спасли и теперь, наверное, ты не сможешь забрать её у него. 

- Почему? Мне несложно это сделать. Я много раз убивал.

- У тебя внутри какой-то барьер. И пока ты не можешь его переступить. Он удерживает тебя. И вообще… прекрати уже из ничего создавать себе и мне проблемы.

- Это ты меня так успокоить пытаешься? – усмехнувшись, спросил детектив.

- Да… Плохо получается? – приподнимаясь и заглядывая ему в глаза, уточнил Акира.
- Просто ужасно, - лениво протянул Шики, не поворачиваясь к парню.

Акира лишь обречённо вздохнул и, применив силу, перевернул детектива на спину. Тот недовольно посмотрел ему в глаза.

- Ведь специально себя так ведёшь, чтобы опять я… Эх, ладно, - пробурчал Акира и, склонившись, мягко поцеловал. Потом вновь заглянул в глаза. 

Они чуть подобрели.

- Так нечестно! Мы только вчера всю ночь занимались этим. И ты опять от меня требуешь! – разозлился Акира.
- Что? Я хоть слово сказал? - холодно произнёс детектив, напуская прежний взгляд.

- Ну я же вижу. Как пёс после правильного шага получаю угощение.
- Да неужели. Может, у тебя просто воображение разыгралось? – Шики попытался сесть, но Акира вернул его в лежачее положение и снова поцеловал.

- Шики… - парень быстро расстегнул его рубашку и провёл пальцами по глубокому шраму почти у сердца, - здесь тебя ранили? – с беспокойством спросил он. - Не похоже, что это след от оружия.

- Он хотел вырвать сердце. Но кое в чём просчитался, - Шики скривил губы и перевёл взгляд на страдающее лицо Акиры. – Только не надо тут переживать ещё об этом! – с недовольной угрозой произнёс детектив.

- Это, наверное, было ужасно больно… - прошептал Акира и прикоснулся губами к ранению.
- Всё равно… – бесцветно произнёс Шики, - мне тогда было всё равно.

Акира немного спустил рубашку с его плеч и провел языком по небольшому шраму на левом плече. Потом прижался к нему губами.

- Прости… - тихо прошептал он. Шики усмехнулся.
- Разве тебе это не нравится? – спросил детектив. – Ты оставил на мне свой след. Небольшой, но всё же он твой.

Акира ничего не ответил, лишь опустил глаза, чувствуя, что слова Шики подтверждают его ощущения.

Любовник упорно ласкал его тело, спускаясь всё ниже.

- Ты же сказал, что тебе вчера хватило, - отметил Шики, когда парень занялся его членом.
- Всё равно пока я этого не сделаю, ты не успокоишься, - Акира быстро разделся и сел на него сверху. - А я не хочу видеть тебя в таком состоянии, – начав двигать бёдрами, прошептал он.
	
Шики застывшими глазами смотрел на него. Тело парня чуть подрагивало при каждом опускании. Глаза были закрыты, а на лице застыло напряжение. Детектив чувствовал, как Акира старается делать всё как можно нежнее и сейчас совсем не думает о себе. Хочется исправить этот недостаток.

- Шики… прикоснись ко мне, пожалуйста… - тихо просит юноша, мягко смотря на мужчину.

Надо же. Как часто стали совпадать их желания.

Шики медленно проводит руками по телу, скользя всё выше и ощущая жадный трепет. Акира желанно стонет и вновь прикрывает глаза, наслаждаясь всё больше.

- Спасибо… - нежно улыбаясь, благодарит он.

- Красивый. Ты очень красивый, Акира… - тихо произносит детектив, руками добираясь до его шеи. Любовник удивлённо смотрит на него, пока чужие пальцы проводят по его губам.

- И только мой, - с чувством говорит Шики, проталкивая пальцы в его рот и обхватывая ими язык.

Удивление во взгляде парня меняется на вожделение. Он принимает все действия и начинает сам увлажнять пальцы языком. Его тело уже полностью наполнено желанием. Шики это чувствует. Он вытаскивает пальцы изо рта юноши и делает его губы влажными.
	
- А я и хочу быть только твоим… - выдыхает Акира.

Шики резко отрывает своё тело от постели и порывисто целует любовника, с наслаждением покусывая влажные губы. Задыхаясь от неожиданного горячего поцелуя, Акира крепко обнимает его, содрогаясь всем телом и сдерживая себя.
	
- Давай, - чувствуя его порывы, приказывает Шики. Забирает его язык к себе в рот и мягко посасывает его. Акира отпускает себя и, издавая приятные звуки, получает полное наслаждение.

После этого они ещё несколько минут сидят. Шики просто смотрит на него, а Акира, зарывшись в чёрные пряди, обхватывает его за голову.

- Вкусно, Акира, - едва улыбаясь, произносит детектив. – Хотя и не сытно.

Обнимая любовника, Шики вновь опускается на кровать. Акира отпускает его голову и поудобнее устраивается сверху.

- Ты же уже насытился вчера. Смотри не переешь, - тоже улыбнувшись, произносит юноша, чувствуя, что исправил плохое настроение. И почему всегда выходит только таким способом?

- Тебя можно есть всё время. Ты каждый раз свежий, другой и такой же.
- Как это? – удивлённо спрашивает Акира.

- Неважно. Всё как я сказал, так и есть. Может, если напряжёшь голову, то поймёшь.
- Шики, ты же знаешь, что я не думаю во время процесса. И после тоже. Ты мне столько раз говорил об этом! – ластясь к нему, промурлыкал Акира.

- Хоть в чём-то ты меня послушал, - снисходительно ответил детектив.
- Я всегда тебя слушаю. Почти. И делаю всё, что ты хочешь, - Акира чуть замялся. – Шики, давай уедем отсюда, - тихо проговорил он.
- Хочешь уехать? 

- Да, подальше. Я хочу освободиться. Ты ведь живёшь здесь, как в клетке. Я думаю, прошло достаточно времени. Можно сбежать… и опять всё начать заново, - поглаживая Шики, сказал он.

- Хорошо. Я и сам об этом думал недавно. Пора бы приступить к действиям. Тебе нужно будет продать дом. А мне заняться документами.

- А ты уверен, что справишься? – робко спросил Акира.

- Абсолютно. Можешь не беспокоиться, - непоколебимо ответил детектив.

- Хорошо, тогда… – Акира приподнялся, - не будем медлить. Пойду готовить дом и искать покупателей. А ты будь осторожен… - склонившись, он ещё раз поцеловал любовника и отправился выполнять дело.





========== Идеально  ==========


- Детектив, Вы с ума сошли?! Я понимаю, Акира. Но Вы!!

Юкихито сидел за столиком напротив него и отчаянно шипел, стараясь донести до бывшего начальника весь свой гнев.

- Как можно было приходить в такое место? Вдруг Вас кто-нибудь заметит?!

- Успокойся, Юкихито. Всё в порядке. Мне уже надоело сидеть взаперти, и я решил развеяться. А полиция по таким ресторанам не ходит. Уж поверь мне, - Шики усмехнулся, делая заказ. – Здесь собираются противоположные ей типы.

- Всё равно это небезопасно, - немного отдышавшись, ответил парень, уткнувшись в меню.

- Можешь заказывать. Я угощаю, - заметив его вытянувшееся лицо, сказал Шики.

- И с чего вдруг такая щедрость? Вы, помнится, меня из собственного дома выгнали. Что, Вам опять что-то понадобилось от меня?

- Выгнал, потому что ты начал неправильно вести себя по отношению к Акире, – рассудительно произнёс детектив.

- Я же Вам открыто признался, что испытываю к нему чувства. Как я ещё должен был себя вести? – серьёзно спросил парень.

- Всё же нравишься ты мне, Юкихито, - усмехнулся Шики. – Прямо под носом у меня заигрываешь с Акирой; признаёшься в этом мне и не нарушаешь правил игры. Признаться, я поражён твоей стойкостью и наглостью. Наверное, поэтому всё никак не могу придушить тебя.

- Спасибо, детектив, что продолжаете честно издеваться. Говорите, что Вам нужно. У меня мало времени, - нахмурившись, продолжил бывший подчинённый.

- Я думаю, ты уже догадался. Новые паспорта, чистая биография и пара счетов в зарубежных банках. На меня и Акиру, - сделав глоток вина, ответил Шики.

- Детектив, Вы живёте не по законам и меня за собой тянете. Вы же уже не мой начальник, Шики. Почему думаете, что я сделаю это для Вас? Я уже отплатил Вам той же монетой. Теперь у меня нет причин делать для Вас что-то ещё.

- А для Акиры? – медленно протянул Шики. Собеседник промолчал.

- Тебе же это нетрудно сделать, Юкихито. У тебя хорошие связи и прямой доступ к базам данных.  Я заплачу не только изготовителю, но и тебе. Не беспокойся.

- Мне не нужны деньги, - тихо ответил помощник.

- Дай угадаю, что же тебе нужно. – Шики усмехнулся.

Юкихито ответил пристальным взглядом.

- Нет, - Шики поставил бокал на стол. – Если таковы твои условия – то мне ничего не нужно. Я найду другие способы. И своим любовником расплачиваться не собираюсь, - он резко встал.

- Вы же сами хотели отдать его мне, потому что считали, что я его сделаю счастливее. Может быть, у меня бы и получилось, если бы Акира не был бы так привязан к Вам, - печально заключил Юки. – Я сделаю это для вас обоих, детектив. Но в последний раз. После этого уезжайте из страны, чтобы мы с Вами больше не встретились. И бросайте полицию – слишком много проблем. И не нужно мне ничего. Я помню, что Вы сделали для меня, поэтому до сих пор и расплачиваюсь. 

Шики чуть прищурил глаза, вновь садясь за стол.

- Какой благородный, Юкихито. А я злодей. Ха! Значит, Акиру хочешь, - потерев подбородок, произнёс детектив, - я ведь убью тебя, если ты возьмёшь его, в независимости от того, будет он тебя хотеть, или нет.

- Я знаю, - вздохнул Юкихито, поднявшись из-за стола.

- Позвони, когда всё будет готово. Я буду ждать. Встретимся здесь же.

- Хорошо. Примерно через две недели, наверное. Вот здесь, – он положил на стол небольшую коробочку, - лекарство для Акиры. Я проверил его кровь и нашёл нечто интересное.
- Что? – Шики насторожился.

- Кое-что несвойственное для человеческой крови. В простом анализе это обнаружить невозможно, а вот если использовать реагент, то структура крови меняется, - заключил Юкихито.

- И что? Это хорошо или плохо? И почему так? – серьёзно спросил Шики.

- У него очень высокая свёртываемость и быстрое восстановление. Даже если были сильные кровопотери, он не умер. Думаю, Вы понимаете, о чём я, детектив, - Юкихито прищурил глаза. Шики опустил голову.

- Понимаю, - тихо проговорил он.

- А меняющаяся структура выстроила барьер перед Лайном. Опять же поэтому он смог противостоять ломке и не впасть в зависимость. В общем: его уязвимость от открытых ранений и введения препаратов снижена. Думаю, Вы понимаете, к чему я клоню, детектив? Сколько Акире было лет тогда?

- Около двенадцати-тринадцати лет, - в прострации ответил Шики.

- Возраст как раз подходящий. Вы проверяли его биографию, детектив? – с напором спросил молодой врач.
- Нет, - будто отступая, проговорил Шики.

- Почему родители так легко от него отказались? Акира убил тринадцать человек и просто забыл об этом? Не иначе как раньше такое уже делал и забывал? Податливая, неустойчивая психика, которую Вы так легко смогли нарушить, но зато такое выносливое тело! Хотя как будто бы недоделанное. Вы лучше меня знаете, детектив…

- Они не должны были думать вообще. Их разум  полностью подавлялся. А тело становилось практически неуязвимым. Да, я знаю. Я видел таких. И ты видел.

- Так вот, детектив. Я бы настоятельно порекомендовал Вам, Шики, проверить, существовал ли Акира Хидео десять лет назад.
- Не может быть, - глядя в пустоту, прошептал детектив.

- Что, детектив, удивляетесь, что Вашим спутником стал человек, такого же посева, что и Вы? Это действительно было бы удивительно. Зато идеально, не правда ли? Он был бы истинной второй половиной, - с мрачным торжеством заключил Юкихито. – Но это всего лишь мои догадки. Его кровь может быть мутированной и от чего-то другого. Скажем, в детстве он чем-то серьёзно болел. Поэтому и говорю – проверьте биографию маленького Акиры.  Расспросите его. Сведения Вы теперь вряд ли найдёте. Это ведь засекреченная информация. Даже если у Вас в руках будет поимённый список, Вы всё равно не узнаете. Тогда они ведь все были под номерами…

- Сможешь найти информацию о его родителях? Это не должно составить труда, - спросил Шики.
- Да, пожалуй, это можно. Но проверять закрытые архивы исследовательских групп я не буду. Это слишком опасно, даже для меня. Если они до сих пор существуют, конечно.
- Не нужно. Только сведения о родителях.
- Хорошо, детектив. На этом всё. До свидания, - слегка поклонившись, Юкихито вышел из ресторана.

***

Придя домой поздно вечером, Шики услышал тихое пение, раздававшееся с кухни. Весь день размышляя об утреннем разговоре, он с каким-то беспокойством зашёл туда.

Акира стоял за столом и, мягко улыбаясь, что-то готовил, совсем не замечая, как пристально за ним наблюдает детектив. Шики практически не спускал глаз с любовника, раздумывая о словах Юкихито. Неужели этот мальчик тоже был замешан во всей этой каше с новыми солдатами?
Это, конечно, многое объяснило бы, хотя…

- Акира, - детектив тихо позвал его, отвлекая от занятия. Парень поднял голову и ещё больше улыбнулся.

- С возвращением, - мягко прошептал он. - Я уже скоро всё приготовлю, потерпи немного, - успокаивающим голосом произнёс юноша.

- Я не об этом. Хотел кое-что спросить о твоём прошлом, - возразил Шики.

Улыбка тут же сползла с лица юноши, а голову наполнили мрачные мысли.

- Ты знаешь всё о моём прошлом, Шики. Ведь ты сам его создал, - тихо проговорил он.

- Нет, ещё раньше. Когда меня не было в твоей жизни. Можешь рассказать всё с самого начала? Про детство.

- Про детство? – Акира озадаченно почесал затылок, будто пытаясь вспомнить. А потом неожиданно рассмеялся.

- Прости, Шики. Но я вроде бы попал в аварию и поэтому ничего не помню. Мне так родители сказали. Хотя саму аварию я тоже не помню. Как начинал вспоминать, так сразу голова болела. Поэтому и перестал, - беспечно проговорил парень, возвращаясь к готовке.

- Не помнишь, значит, - усмехнулся Шики. – И сколько тогда тебе было лет?

- Около тринадцати. Во всяком случае, мои воспоминания начинаются именно с этого времени. А в аварию я мог и раньше попасть, - спокойно отвечал на вопросы Акира.

- И ты даже не помнил собственных родителей? 

- Я уже не помню, что со мной было пять лет назад, Шики. А уж десять и тем более. Готово, садись есть, - парень снова улыбнулся.
- Всё сходится, - тихо произнёс Шики.

- Ты что-то сказал? – Акира прослушал его.

Тот ещё несколько мгновений просидел в молчании, а потом усмехнулся.

- Значит, ты действительно можешь многое выдержать, Акира?

Начав есть, Шики быстро придумал применение этой вновь открывшейся способности любовника. И даже еда стала вкуснее от этой мысли.




========== Игрушки ==========


- Акира.

Пальцы быстро скользят по клавиатуре, а глаза безотрывно смотрят в монитор.

- Акира, может, перестанешь делать вид, что меня здесь нет? 

Шики сидит на диване и сверлит взглядом работающего любовника. Юкихито позвонил чуть раньше, чем нужно и теперь до вечера ещё была целая куча времени.

- Не мешай. Не видишь – я занят. Мне нужно успеть до завтра всё сделать и дом продать, - не отрывая глаз, произносит Акира.

- Ты мне это уже третий день говоришь и всё никак не можешь выполнить свою работу, - усмехается мужчина.

- Ну говори, что тебе нужно, - продолжая щелкать по клавиатуре, произносит парень.

- Я тебе кое-что купил, - мягко отвечает Шики.

- И что же?

- Пару игрушек. Тебе понравится.

- Каких ещё игрушек? Мне они не нужны, - вспомнив эпизод из прошлого, хмурится Акира.

- Вот таких, - бесшумно подойдя к нему, говорит Шики.

Парень медленно поднимает голову. Перед глазами висит пара кожаных ремешков, подсвеченных монитором. До него не сразу доходит, что это. А когда он понимает, краска мгновенно заливает щёки.

- Наручники? – тихо шепчет он.

- Да. И такие же для ног.  Прекрасно будут на тебе смотреться. А то уже надоело использовать подручные средства.

- Шики, я не… - пытается возразить юноша, хотя от вида таких вещей уже чувствует возбуждение.

- Акира, так будет удобнее и тебе и мне, - мягко произносит Шики, обнимая любовника, - и чего ты боишься? Я же знаю твои склонности. Ну так что, попробуем? – как бы совсем не настаивая, спрашивает он.

- Мне нужно сначала доделать…

- Ладно, - Шики сразу отходит от него. - Тогда позже. Постарайся закончить до пяти. Я пока прогуляюсь.

- Шики… 

***
- Хм. Вижу, ты уже успел закончить свою работу. И даже душ принял. Для меня? – Шики подходит к стоящему парню и небрежно проводит по его щеке. Акира недовольно отворачивает голову. – Что такое?

- Я не хочу.

- Акира, давай ты не будешь капризничать. Ты хочешь этого. Хочешь, запомни. Хватит лгать самому себе каждый раз. А потом сходить с ума от удовольствия, когда тебя принуждают. Давай, раздевайся. Я всё равно возьму тебя, с наручниками или без. Но ты же хочешь получить максимум удовольствия? И хочешь сделать  приятное мне? Акира… - мужчина мягко прикасается к его губам и самым кончиком языка дразнит их. Парень прикрывает глаза и отвечает на ласкающие движения, сам доминируя в поцелуе. – Ты обещал выполнить моё желание. Любое…

- Хочу…

Продолжая целовать и разогревать любовника, Шики подводит его к кровати и только после этого позволяет ему закончить поцелуй. Потом отходит и в предвкушении смотрит на партнёра. 

Обречённо вздохнув, Акира снял с себя всю одежду и поднял свои невинно-похотливые глаза. Шики облизнулся, окинув взглядом его тело. 

- Забирайся на кровать и поворачивайся ко мне спиной, - коротко бросил он, беря в руки «игрушки». Акира исполнил его указание и, залившись краской, повернул к нему голову. Шики быстро обхватил его запястье кожаным ремнём, затем, заведя руку за спину, приковал ко второй.

- Почему не спереди? – робко прошептал Акира, чувствуя, как быстро разогревается его тело.

- Так ты сможешь помочь себе. А мне это не нужно, - проделывая с ногами то же самое, проговорил мужчина.

- Помочь себе? Ты о чём? – в голосе послышался испуг.

- Сейчас узнаешь, - Шики кинул остальное снаряжение на кровать. Опустив голову, Акира скользнул по нему взглядом. Ещё пара чёрных  ремней и тонкая цепь.

- Нет. Я же сказал, что не надену его! – Акира дёрнулся, когда Шики взял в руки ошейник.

- А ещё ты сказал, что если я буду хорошо себя вести, то ты подумаешь. Давно ты это сказал.

- Так ты не вёл себя хорошо! Не буду я его надевать!! – Акира рванулся в сторону и упал на кровать. Перекатившись на спину, он гневно посмотрел в глаза любовнику. Шики облизнул губы. Парень видел, как у него расширились зрачки.

- Какой аппетитный вид. Я уже хочу тебя съесть, но всё же…

- Не приближайся! Не буду я…

Шики быстро перевернул его на живот, и пока любовник пытался сопротивляться, вместо ошейника завязал ему рот. Заткнул кляпом. Акира на мгновение замер, а потом развернул голову и одарил детектива убийственным взглядом. В ответ Шики лишь опустился и поцеловал его в шею. А потом спокойно застегнул на ней ошейник. 

Протяжно простонав, Акира уткнулся лицом в подушку, полностью поражённый. Шики настойчиво потянул за цепь, и парню пришлось последовать приказу и подняться на колени. Затягивая всё сильнее, Шики прижал его к себе.

- Ну как ощущения? Возбуждает? Теперь ты полностью подчинён мне.  Чувствуешь, что у тебя больше нет свободы? 

Рука детектива скользнула по напряжённому телу. Сильнее затягивая ошейник одной, он гладил тело Акиры другой. Парень слабо стонал, немного откинув голову ему на плечо. Тело возбуждённо дрожало от прикосновений и от… подчинения.

- Ну вот видишь. Зачем надо было сопротивляться тому, что доставляет удовольствие? – Шики сжал его член и укусил в плечо. Тело болезненно вздрогнуло, а потом вновь расслабилось. Акира громко дышал через нос и с усилием приоткрывал рот, чтобы добыть себе побольше воздуха. Шики крепко держал его при себе, и ошейник немного душил парня.

- Ты уже готов. Как всегда, слишком быстро. Пожалуй, теперь мы можем исправить этот недостаток.
	
Его руки устремились вниз. Через пару секунд Акира почувствовал, что его плоть надёжно обхватил ещё один маленький ремешок. Он поднял голову с плеча и умоляюще посмотрел на Шики, чуть качая головой в знак своего протеста. Шики лишь сладко улыбнулся и стал ощутимо целовать его тело, вновь оставляя свои следы на нём. Акира начал тихо постанывать и немного повернул голову.
	
- Уже хочешь меня? – тихо спросил Шики, смотря на него. В ответ Акира лишь покорно закрыл глаза и чуть шире расставил ноги.
	
Шики довольно усмехнулся, отстранился от тела и встал с кровати.
	- Как раз вовремя, Акира, - глядя на часы, произнёс он.


Акира медленно повернул голову и страдающими от желания глазами посмотрел на внезапно ретировавшегося любовника.

- Не так быстро, Акира. Я хочу, чтобы ты был полностью готов и сходил с ума. Я думаю, тебе это понравится,  - взяв в руки цепь от ошейника, он заставил Акиру опуститься на постель и надёжно привязал его к кровати.

- Мне тут кое-что нужно сделать, - нежно погладив его по щеке, проговорил Шики. – Я ненадолго, обещаю. А ты пока дойдёшь до готовности. Не скучай, - хищно улыбнувшись, он быстро вышел из комнаты.

Акира с обидой простонал и злостно сжал закованные руки в кулаки, строя планы мести. 

Вот только недолго он их строил. Желание постепенно заполнило не только тело, но и разум. Связанное по рукам и ногам тело, чуть подрагивая, ждало сладкой пытки. А Шики, желая сделать это ожидание ещё невыносимей, специально оттянул момент.



========== Пытка ==========


Юкихито, расслабившись, уже сидел в том же ресторане, где они и договаривались встретиться, и с удовольствием потягивал кофе. Он пришёл немного раньше, чем Шики и поэтому теперь ждал его. Ему скоро вновь возвращаться в Токио и продолжать дело…
	
Через две минуты раздумья о делах отходят на второй план. В ресторане появляются двое полицейских и, предъявив значки, начинают беседовать с барменом. А потом и с администратором. Похоже, это надолго. Так. Дело принимает напряжённый оборот, когда в ресторан входят ещё двое. Похоже, сегодня будет облава, и они готовят это место для кого-то. А если сейчас сюда заявится Шики…

Юкихито достаёт телефон и судорожно набирает номер. Недоступен. Смотрит на часы. Ещё достаточно времени до встречи.
	
Нужно перехватить его. Ехать домой или… Стоп. А если он придёт не из дома? Или они разминутся? Нет, так не пойдёт. Встать неподалёку и ловить его? Тоже не то. Вызовет подозрения. Может, он вообще сюда не придёт. Нет, нужно что-то вроде сигнала, чтобы сразу было видно, что подходить к этому ресторану нельзя.

	Немного подумав, Юкихито решил поиграть с огнём и, закрывшись в туалете, вызвал пожарную сигнализацию. А чтобы было натуральнее, поджёг туалетную бумагу. Сирена тут же огласила помещение, и всё залилось водой. Отлично. Теперь они несколько часов не смогут принять посетителей, пока всё не проверят и не просушат интерьер. Ну, детектив, знаете ли…
	
Полиция вышла из здания и несколько минут переругивалась с начальством. Юкихито проскользнул мимо. Он сел в машину и быстро направился к дому. Оставит документы там. Сразу надо было так сделать, а не играть в шпионов.
	
***
Хм. У ресторана целая куча недовольных зевак и вывеска «Закрыто». Бармен что-то объясняет кому-то. Подозрительно. И неспроста. 
Шики остановил машину в нескольких метрах, разглядывая обстановку. До встречи ещё было десять минут, но видимо, её уже не будет. Похоже, его пытались предупредить. Наверняка Юкихито подстроил. А вот где он теперь?

	Быстро  выстроив логический ряд и  приравняв его к характеру Юкихито (тот любит доводить дело до конца), Шики тихо выругался, поняв, что он совершил глупость. Точнее, всё опять пошло не по его плану. Детектив разворачивается и быстро едет обратно к дому.

***
Заперто. И никто не отвечает на звонки. Странно. Куда они оба делись?

Достав ключи, Юкихито входит в дом и осматривается вокруг. Вещи все на месте, следов ареста или чего-то подобного нет. Всё равно что-то не так.

Слабый болезненный стон раздаётся в одной из комнат. Молодой человек слегка вздрагивает и направляется прямо туда.


Юкихито осторожно входит в комнату и, застыв на месте, разглядывает следующую картину.

Обнажённый молодой блондин, чуть подрагивая, лежит на кровати на левом боку. Его руки заведены назад и закованы в кожаные наручники. Ноги тоже. Он подтягивает колени к себе, напрягая бёдра. От шеи отходит тонкая цепь, которая привязывает его к кровати. Во рту кляп. Чуть слышные мученистско-сладкие стоны раздаются при каждом его движении.

Юкихито, чувствуя, как кровь нагрелась в венах, заторможено подходит ближе. Акира, услышав шаги, поворачивает голову и кидает на него  полный желания взгляд. Но, поняв, что перед ним стоит не Шики, он тут же убирает всю похоть и, покраснев, испуганно сжимается. Хотя помощник уже видел его в более непристойной ситуации, когда Акиру отымели прямо у него на глазах. Чего уж тут. Вот только взгляд сейчас у Юкихито был не таким, как в прошлый раз. А Акира был один. Абсолютно без защиты.

Бывший помощник бегло осматривает его тело. На шее и плечах ещё свежие укусы. В одном месте даже стекает капелька крови. И почти везде синяки и кровоподтёки.

- Акира? – очнувшись, Юкихито испуганно подходит вплотную. – Акира, это он с тобой такое вытворяет? Мерзавец! – чуть дрожащими руками, он вытаскивает кляп изо рта. Акира со стоном выдыхает и отводит глаза.

- Я… сейчас освобожу тебя, - Юкихито прикасается к запястьям парня, пытаясь снять наручники. Акира, прижимая руки к спине, двигается в сторону. Юки выпрямляется и вопросительно смотрит на него. 

- Это не он, - тихо произносит Акира, краснея как рак, - это я прошу… Мне так нравится, - он поднимает на мгновение виноватые глаза, читая на лице Юкихито полное поражение.

- Даже так…- Юки делает шаг назад и уже по-другому смотрит на Акиру. Парень отворачивает голову, чтобы не видеть этот голодный взгляд. Положение, конечно, незавидное.

- Уходи, пожалуйста. Он скоро придёт, - напряжённо говорит юноша.

- Ты удивительный, Акира, - мягко произносит Юкихито. И в мгновение его глаза словно меняют цвет.
 - Я так давно хочу прикоснуться к тебе! – заворожённым шёпотом говорит он и, повинуясь желанию, кладёт ладонь на бедро парня. Акира вздрагивает от ласкового, возбуждающего прикосновения. Их глаза сталкиваются.

- Не надо… не делай этого, - чуть слышно произносит Акира, закатывая глаза. По телу проходит приятная дрожь, когда Юки плавно ведёт линию вверх. Легонько простонав, Акира сжимает колени.

- Не трогай меня, а то я… не смогу… - он не договаривает, задыхаясь от возбуждения и нежных, ласкающих прикосновений. Помощник аккуратно переворачивает его на спину и окидывает изголодавшимся взглядом тело. Акира отвечает стыдом и похотью. Потому что ему нравится, когда на него так смотрят. Акира понимает, что в такой ситуации его лишённое движений тело создано только для одного – чтобы получать и дарить наслаждение.

- Я ведь не шутил, когда говорил, что хочу переспать с тобой. Ещё тогда. А теперь просто на ногах устоять не могу. Как можно быть таким… - его взгляд остановился, и губы чуть дёрнулись в усмешке, хотя лицо оставалось почти непроницаемым.

- И это тебе тоже нравится? – пальцы скользнули по стоящей плоти, которая тоже была перетянута ремешком. Акира издал полный наслаждения стон. Чуть приоткрыв рот, Юкихито начал жадно глотать воздух.

Акира извивался на кровати, не зная, куда деть свои глаза. Тело тянулось к ласковым и нежным рукам, оправдывая это тем, что Юкихито не чужой человек и симпатичен ему. А поблизости больше никого нет. И если он так и будет просто прикасаться к парню, то Акира сойдёт с ума. 

Почти отключившийся разум истошно вопил и спорил с телом, крича о том, что Акира может совершить очередную глупость из-за дурацкого, всепоглощающего желания. Ведь потом он будет страдать от последствий!

Юкихито медленно склонился и осторожно провёл языком по следам от зубов. Акира снова застонал, а потом судорожно выдохнул.
- Не надо, Юки… пожалуйста… - сходя с ума от возбуждения, прошелестел парень. – Он же убьёт тебя…

- Мне всё равно. Ты же так хочешь этого… - уже теряя голову, помощник прикоснулся губами к твёрдым соскам, одновременно сжав истекающую плоть. Акира взвыл и изогнулся на кровати, прижавшись к телу чужака. Юкихито пробило, когда он почувствовал его горящее тело на себе. Из глаз Акиры без контроля хлынули слёзы. Он так хотел кончить… но не мог. Это ощущение мазохизма обволакивало его разум, как наркотическое вещество. 

- Какое тело… - Юкихито тоже переставал отдавать своим действиям отчёт. – Так отвечает на каждое прикосновение…  так просит… - спускаясь всё ниже, шептал он. - И долго тебя Шики дрессировал? Или ты от природы такой?
Акира судорожно сжимал бёдра и беспрерывно стонал, глотая свои слёзы. Неполное удовольствие всё сильнее ударяло в голову.

- Прекрати… Прекрати, прошу! – изгибаясь под ласками прокричал он, - я не хочу предавать Шики! Только он может делать это со мной! Только он должен! Больше никто…

- А если не прекращу, то что? Твоему телу уже всё равно. Видимо, и разуму скоро станет тоже. Акира… - он осторожно обхватил лицо юноши. Акира часто дышал, приоткрыв влажные губы. Щёки заливал яркий румянец, а глаза похотливо смотрели, прося только об одном.

- Акира, хочешь, я войду в тебя? – медленно произнёс помощник, убирая волосы с влажного лба. Прикусив губы, парень замотал головой.
- Акира… -  Юкихито коснулся сжатых бёдер, чувствуя, что от его руки юноша сам разводит их в стороны.
- Хочешь сюда… - нежно погладив его между ног, всё ещё спрашивал разрешения он.

Дёрнувшись, как от разряда, Акира инстинктивно сжал его бёдрами. Юки удивлённо выдохнул и опустился ниже, касаясь его тела. Запрокинув голову, юноша громко простонал, чувствуя, как к его возбуждённому телу прикасается ещё одно, не менее возбуждённое. Невыносимое желание! Как же хочется почувствовать его внутри…

Юкихито уже просто сходил с ума, чувствуя, что парень полностью готов отдаться ему. Не выдержав, он лёг на его раскалённое тело, прижав к кровати, и прикоснулся к пылающим губам. Будто в подтверждении, Акира намертво обхватил его ногами, насколько позволяли оковы, и приоткрыл рот, шумно вдыхая воздух.

- Акира, я больше не могу… - простонал Юки. – Я не хотел против твоей воли, но… это просто невыносимо…

Вместо ответа Акира немного приподнял голову и провёл языком по его коже от шеи до подбородка. Горячее дыхание тут же согрело её. Юки окаменел.

- Это значит да? Я могу целовать и делать всё, что хочу?

- Прекрати эту пытку… - только и смог выдохнуть Акира, облизнув пересохшие губы.
- Акира… - Юкихито начал медленно склоняться, желая прикоснуться к просящим губам.


Холодное лезвие катаны перекрыло этот путь, довольно сильно надавливая на шею. Юкихито закрыл глаза и чуть улыбнулся, следуя приказу оружия и поднимая голову вверх. На его лице застыло подобие облегчения, словно он был рад, что его остановили, потому что сам справиться с собой уже не мог.

- Что же Вы, детектив, такое чудо без присмотра оставляете? Мало ли, что могло случиться, - задыхаясь, сказал Юкихито. Его затылок почти прикоснулся к груди Шики.

- А ты чего здесь забыл, Юкихито? – тихо прошелестел мужчина, не выказывая ни единой эмоции.

- Я вам паспорта новые принёс. Как Вы и просили, детектив, - Юкихито медленно достаёт из заднего кармана джинс два документа, - и ваших отпечатков в базах данных теперь тоже нет. И все ваши деньги теперь на счетах в двух банках Европы и одном в Америке. Это было сложно сделать, но Вы же знаете, что всегда можете положиться на меня, - протянув руку вверх, так же спокойно ответил бывший помощник, - Вы мне должны, детектив.
Шики выхватил паспорта, но катану не убрал. Скосив глаза, Юкихито посмотрел на него.

- И что? Ты решил так забрать долг? Это я тебе должен, а не Акира.
- Хах… я бы весь долг простил, если бы Вы были на его месте, детектив.

Лезвие чуть разрезало кожу. Юки громко выдохнул.

- Как же ты любишь играть с огнём, Юкихито. И ведь уверен, что не обожжёшься, - прошептал Шики прямо ему на ухо.
- Так же как и Вы, детектив. Вам не кажется, что мы с Вами в чём-то схожи? И сейчас Вы хотите того же, чего и я.

Шики схватил его за волосы и, оттянув голову, открыл полный доступ шее. Увлечённые друг другом, они не замечали, что Акира уже сходит с ума от неудовлетворения. Он ёрзал на кровати, пытаясь освободить руки. От напряжения и жара внутри, тело стало влажным. Воздуха не хватало, а голова плохо соображала. Думая лишь об одном, Акира пропустил все разборки. И только заметив критический момент, он в изнеможении простонал:

- Пожалуйста… позвольте мне кончить… кто-нибудь!

Перепалка мгновенно прекратилась, и в комнате наступила гробовая тишина, нарушаемая лишь частым дыханием Акиры. Оба сидели не шевелясь, завороженно наблюдая за мучениями парня. И кажется, им обоим хотелось, чтобы он продолжал мучиться.


========== Невыносимо ==========


- Шики… больно… - сквозь слёзы прошептал Акира, мутно смотря на мужчину.

Шики резко вложил катану в ножны и кинул убийственно ледяной взгляд на Юкихито.

- Позже поговорим. А сейчас пошёл отсюда. Мне ещё с этим похотливым зверёнышем разобраться надо, - Шики быстро забрался на кровать и склонился над извивающимся, словно рыба на песке, Акирой. Юкихито не шелохнулся. 

На лице детектива расползлась плотоядная улыбка.

- Или ты хочешь остаться и посмотреть? – он ещё ниже склонился над Акирой, касаясь его своим телом. В ответ юноша по-звериному зарычал. – Я не буду против. А может, даже если ты меня как следует попросишь, Акира поможет тебе кое в чём.

Шики провёл пальцами по полуоткрытым губам юноши, в подтверждении своих слов. Акира скосил глаза на Юкихито.

- Прости… - беззвучно выдохнул он, обхватывая губами пальцы Шики и начиная сосать их. Юкихито передёрнуло. Он почувствовал, как перед глазами всё поплыло, а ноги перестали держать его. Ещё чуть-чуть, и он начнёт оседать на пол.

Собрав остатки воли в кулак, Юкихито, держась за стену, с трудом добрался до двери. Потом развернулся и кинул раздосадованный взгляд на парочку.

- Как будто я могу это сделать, - проговорил он и вышел из комнаты, плотно закрыв за собой дверь.

- Бедняжка.  Наверное, ему сейчас очень больно, - двусмысленно произнёс детектив, освобождая рот своей личной жертвы.

- Шики, быстрее… – Акира чуть напряг мышцы, требуя освобождения. Шики неспеша протянул руку и медленно прикоснулся к мокрому и похотливому телу. Акира тут же заголосил с отчаянными приказами освободить его немедленно, а не то он снова сойдёт с ума. Ухмыльнувшись, Шики ослабил путы, и с громким стоном Акира тут же кончил, содрогаясь всем телом.

- Наконец-то…- через несколько минут, придя в себя, прошептал он. Парень слабо улыбнулся и посмотрел на любовника. 

- Что с тобой? Тоже хочешь получить удовольствие? Так входи. Я не против, - он раздвинул ноги, насколько позволяли оковы.

Ещё один взгляд на него - и улыбка тут же сползла с лица.
- Шики? – уже со страхом произнёс юноша.

- Убью, - тихо прорычал детектив, набрасываясь на парня, - я убью тебя, Акира!

Схватив катану, Шики приложил ножны к его горлу, двумя руками вдавливая её в кровать. А сам с такой силой вгрызся зубами в тело парня, что тот дико взвыл от боли. Шики буквально рвал его, прогрызая до самого мяса и одновременно душа.

- Не надо, Шики! – задыхаясь, прокричал Акира, чувствуя, что ещё немного и от него откусят кусок мяса. А в этом состоянии Шики и не на такое способен.

- Просто накажи меня… Я виноват перед тобой… Виноват! Я всё выдержу… только прости… - теряя сознание, сбивчиво прошептал юноша.

Шики откинул катану в сторону и, тяжело дыша, опустился на подрагивающее тело. Акира медленно пришёл в себя. Он хотел обнять любовника, но руки до сих пор были связаны за спиной.

- Шики, я так разозлился на тебя, что мне уже было всё равно, что со мной произойдёт. Только хотелось отомстить тебе. Чтобы тебе было больно, а не мне. И я уже с ума сходил от желания. Ты хотел меня довести до готовности? Вот и довёл. Шики, ты же знаешь – когда я в таком состоянии, я думаю только об одном. Не обвиняй меня – сам оставил одного, да ещё в таком виде, сгорающем от удовольствия. А Юки… он так давно хочет меня… Так нежно прикасался… Да, я поддался. Но не только я один виноват в этом. Это ведь была твоя игра, Шики! И пора бы тебе уже понять, что ты заигрался. И сейчас мне тоже больно от того, что я почти  разрешил ему взять меня. Даже боюсь представить, что было бы, если бы Юки это сделал… Шики, я добьюсь твоего прощения. Только не вытворяй больше со мной такого. Будь всегда рядом…

Шики наконец пошевелился и, приподнявшись  над любовником, холодно посмотрел в глаза. Но теперь, во всяком случае, они не кипели яростью.

- Закончил оправдываться? – тихо спросил он.
- Да, - просто ответил Акира.

Шики молча отвязал цепь от кровати и потянул её на себя. Чувствуя приказ, Акира медленно поднялся на колени и, робко улыбнувшись, посмотрел в глаза.

- Ты ведь простишь меня? – как котенок облизнув его щёку, тихо спросил парень.
Тот лишь угрюмо молчал.

- Шики… Я ведь буду очень стараться, чтобы заслужить твоё прощение. Сделаю, как ты пожелаешь, - целуя его неподвижные губы, страстно шептал Акира. Шики схватил рукой его лицо и заставил смотреть на себя.

- Он целовал тебя? – холодно спросил детектив.

- Только прикоснулся к губам. Это даже поцелуем назвать нель… нн… - закончить ему не дал горячий и грубый язык, который властно проник в рот, заставляя заткнуться и не перечить хозяину. Акира решил отвечать во что бы то ни стало, даже если задохнётся. Чувствуя, что последнее исполняется, он ещё раз слабо простонал.

Шики позволил ему сделать вдох и, облизнув свои губы, Акира вновь посмотрел на него. Глаза уже явно были не ледяными. Это хорошо… Надо продолжить в том же духе. Пусть он делает со своей жертвой, что хочет. Он же так любит быть повелителем…

- Ты простишь меня, - уже утвердительно произнёс парень, вновь мягко прикасаясь губами к его щеке.

- Я подумаю, Акира, - спокойно произнёс мужчина, обматывая цепь вокруг тела юноши. Акира вздрогнул от холодного прикосновения металла, но потом покорно улыбнулся.

- Хочешь наказать меня? – виновато смотря в глаза, прошептал он, чувствуя, что эта покорность и подчинение просто дико заводит его.
Шики обернул конец цепи вокруг его члена и закрепил кольцом. Потом поднял глаза и усмехнулся.

- Да. Наверное, так же, как ты сам этого хочешь. Мне даже готовить тебя не надо. Так быстро… - он довольно сильно сжал плоть парня. 
- Шики… войди в меня. Я хочу… - Акира замялся, подбирая слово.
- Потрахаться, - злорадно произнёс детектив, валя парня на кровать. Акира беззвучно приземлился и, приняв удобное положение, расслабился. Развернул голову и невинно посмотрел на детектива.

- Чего разлёгся? Вставай на колени, - Шики грубо схватил его за ошейник и буквально силой поднял. Акира что-то прохрипел, но сказать не успел. Голова вновь оказалась на подушке. Ему пришлось довольно сильно изогнуться, чтобы не свернуть себе шею. И раздвинуть колени, чтобы устоять на них. 

- Закончил приготовления? – с издёвкой произнёс Шики, сжав его ягодицы.
- Шики, ты такой грубый… - мягко произнёс парень, улыбаясь про себя.

- Акира, я всего лишь выполняю твои желания. И ничего больше. Поверь мне, - проговорив это, он с удовольствием вошёл.

Акира чуть простонал, впитывая его в себя.

- Ничего больше? Ты же можешь делать со мной, всё что хочешь. Я же не смогу тебе воспротивиться, - принимая толчки, прошептал Акира, закатывая глаза от удовольствия.

- Акира, ты начинаешь не с того конца, - Шики подхватил его за ошейник и заставил вновь подняться на колени. Потом завязал рот. Парень искоса глянул на него и, чувствуя давление, прижался спиной к его груди. Шики немного сдвигал цепь, обмотанную по телу. При каждом своём перемещении, она задевала соски и сильнее затягивала плоть.

Закрыв глаза, Акира задрожал. Жгучее удовольствие заставляло его унижаться до последнего. Хорошо, что у него во рту кляп. А то бы он только делал, что просил ещё… Хотя Шики как раз это знает и делает.

- Так вот, - измываясь над телом, продолжил Шики, - я всё время думал, что это произошло из-за меня. Поэтому, старался осторожнее с тобой обращаться. Но Юкихито мне рассказал кое-что интересное о твоём организме, и теперь я не вижу больше смысла ограничивать себя. Да и тебя тоже, - Шики с удовольствием в очередной раз со всей силы укусил несчастное тело, одновременно делая глубокий толчок и сжимая горло. 

Акира громко завыл, но из-за сдавленной шеи вырвался страшный хрип. В этот раз боль была сильнее, чем прежде. На мгновение он даже перестал видеть, а со следующим толчком получил пьянящее удовольствие, тут же забывая о боли. На замену хрипу пришёл вожделенный звук.
Шики почувствовал, как начало трепетать его тело. Он довольно улыбнулся. Его теория работала.

- Акира… - мягко прошептал он, - тебе нравится получать удовольствие. А когда ты понял, что боль тебе не помеха в этом, мы зашли немного дальше. Хотя даже и это не так, - Шики затянул ошейник, заставив парня приоткрыть рот. Из-под кляпа тонкой струйкой начала течь слюна.

- Я же не причиняю тебе боль. Только подавляю личность. Ты хочешь побыть питомцем и до конца отдаться мне. В этом даже есть плюсы – значит, ты полностью доверяешь мне. Я польщён, - Шики приобнял его и мягко куснул за ухо. Парень простонал и умоляюще посмотрел в глаза.

- Хочешь кончить? – Шики снова потянул за ошейник, и Акире вновь пришлось откинуть голову ему на плечо. Из зажмуренных глаз стекла слеза. Он судорожно закивал головой, трясясь всем телом от глубоких толчков.

- Ха… Я бы помучил тебя, но и сам уже хочу, так что… - склонив голову, Шики чувствительно укусил его на сгибе шеи и, засадив поглубже, кончил.

Тело парня ещё несколько минут не могло отойти от напряжения. Шики держал его, пока тот полностью не расслабился. Потом отпустил. Акира упал на кровать и как труп лежал без движений.

- Акира, ты превосходен. Уже в который раз убеждаюсь  в этом. Из невинного котёнка превратиться в такого извращенца. О чём можно ещё мечтать, - констатируя факт, произнёс Шики.

Парень чуть пошевелился. Придя в себя, медленно и осторожно, он поднялся на колени и сел на пятки. Чуть ссутулив плечи, опустил голову.

- Что с тобой? – Шики приблизился и приподнял его лицо. Акира стыдливо опустил глаза, ещё больше добавляя румянца к щекам.
- Хочешь ласки? – детектив начал поглаживать его по щеке. Закрыв глаза, Акира кивнул, тянясь навстречу мягкому прикосновению.

- А я нет, - Шики резко убрал руку и отстранился. Парень открыл глаза и умоляюще посмотрел на него. – Думаю, мы и без ласки с тобой можем обойтись. Для тебя это не проблема, - он указал на возбуждённый орган, - для меня тоже. Своим видом ты заставляешь думать о том, как бы тебе сделать больнее и унизить ещё больше.

Шики просунул руку между его ног и заставил подняться на колени. Вставив несколько пальцев, он следил за тем, как Акира раздвигает колени в стороны, принимая их; как быстро начинает стекать по бёдрам сперма и как мелко дрожит от возбуждения его тело.

Как только он начал постанывать, Шики вынул пальцы. Следуя желанию, Акира приблизился к мужчине. Детектив вновь перетянул «поводком» его член так, чтобы он не смог кончить. Акира покорно опустил голову, не в силах противиться своему повелителю.

- Я буду трахать тебя до тех пор, пока ты не начнёшь кричать, - ощущая вкус собственных слов, сказал  Шики, бесцеремонно сбив юношу с ног ударом в спину.  Акира болезненно промычал, но сделать ничего не успел. Шики  в противовес словам медленно вошёл в него. 

Его движения не были грубыми, а толчки глубокими или терзающими. Нет, Шики и так прекрасно знал, что парень будет кричать от боли. И необязательно доставлять её сейчас.

А Акира… умирал от наслаждения. Умирал от того, что его обездвиженное тело просто  имели, как хотели.  Умирал от того, что сейчас он превратился во вместилище похоти и разврата и хотел только, чтобы его так беспардонно брали и ничего больше. Из-за кляпа во рту и от того, что Шики с каждым разом сильнее затягивал ошейник, он задыхался и захлёбывался в стонах. Мозг не получал достаточно кислорода, и парень постепенно оказался в предобморочном состоянии. 

Сначала это было возбуждающе приятно, его тело отвечало и наслаждалось. Он даже пытался доставить удовольствие и Шики. Тот не преминул это отметить.

- Как стараешься, Акира. Можешь этого не делать. Мне достаточно просто брать твоё похотливое тело. Ещё не чувствуешь? – он сжал плоть рукой. Глаза Акиры расширились, а из горла вылетел полустон-полукрик. Он хотел кончить,  когда почувствовал его руку, но не мог.

- Сейчас начнётся то, чего ты больше всего ждёшь, Акира, - сказав это, Шики с каждым разом начал погружаться в него всё  глубже. Температура парня тут же повысилась на пару градусов. Тело била дрожь, а из зажатого рта вперемешку со стонами начал раздаваться судорожный хрип. После каждого сладкого толчка он начал чувствовать  нарастающую боль. Потом всё это смешалось, ударяя в голову. Он уже не мог стоять на ногах  и начал заваливаться на бок. Шики схватил его и до боли сжал рёбра. Острое ощущение на миг прояснило сознание Акиры, но толчки вновь отправили голову в небытие.

Из глаз хлынули слёзы, и стоны перешли в крик. Невыносимо… Когда удовольствие превращается в боль, просто невыносимо… 

А Шики всё так же продолжает пытку, мучая несчастное тело до последнего. Акира с усилием поворачивает голову и на грани сознания кидает полный мольбы взгляд. Ещё немного, и у него всё взорвётся внутри, или он сойдёт с ума.

Шики видит, что парень готов уже потерять сознание. Он даже кричать перестал, закрывая полные слёз глаза. Доведя его до безумия, мужчина резко сдирает цепь с тела и кончает в юношу. Акира ещё раз безумно и в то же время сдавленно кричит, освобождаясь от мук, и получает такое наслаждение и облегчение от пыток, что не выдерживает и теряет сознание. Тело бессильно падает на кровать, вздрагивая в судорогах.  Собственная сперма сгустками вытекает из него.

Тяжело дыша, Шики сам некоторое время не может двинуться с места, чувствуя в голове туман, как от опьянения. Потом медленно приближается к замученному любовнику и осторожно прикасается ко влажному лбу. Акира никак не реагирует. Его тело всё ещё содрогается, но теперь через больший интервал времени.

- Акира… - детектив качает головой и быстро начинает снимать с него все «игрушки». Освободив рот, он с трудом вынимает кляп, видя, что тот прокусан насквозь. 

- Похоже, мы перестарались, - озадаченно говорит он, отбрасывая ремешок в сторону. Потом осторожно разделывается с ошейником и наручниками. На шее ярко выделялся красный след, будто Акиру пытались задушить. Шики склонился над ним, и медленно провёл языком, ощущая, как с бешеной скоростью струится по артерии кровь.
- Акира…

Полуоткрытые губы юноши были влажные от вытекающей слюны и слёз. Шики мягко прикоснулся к ним, впитывая тёплую влагу. Тихий стон наполнил поцелуй, и Акира слабо шевельнулся. Его руки обвили Шики, еле-еле прижимая к себе. Поцелуй продолжался до тех пор, пока Акира не начал задыхаться. Оторвавшись от губ, он слабо улыбнулся, не отпуская Шики от себя.

- Чертёнок. Значит, ты не потерял сознание? – усмехнувшись, Шики вылизывал его подбородок.

- Шики, ты же знаешь – я сильнее, чем кажусь. И могу многое выдержать. Я просто не мог прийти в себя после оргазма. Ничего не чувствовал. Это было так… я думал, что умру, или сойду с ума, - тихо прошептал он, перебирая тёмные пряди, - а ты мучил меня до последнего. Жестокий, Шики… Ты совсем, совсем меня не любишь… Даже не поласкал меня, когда я просил. Совсем меня  не жалеешь… - после каждой фразы он жадно прикасался к губам.

- Нет, Акира.  Тебе не жалость нужна, - задумчиво произнёс Шики и, осторожно обняв  парня, опустился на кровать. Потом взял безвольную руку и прикоснулся губами к покрасневшему запястью.

- А что же тогда? – Акира улыбнулся, наслаждаясь нежными прикосновениями. Шики не ответил, продолжая проходить губами по всем следам от оков.

- Эй, если ты продолжишь, то усыпишь меня… - пробормотал Акира, погружаясь в забвение. От таких ласк тело наполнилось тяжестью и какой-то ленью. А Шики будто этого и добивался. 

Уже находясь на грани, Акира не понимал, что сейчас перед ним – сон или реальность. Мгновение – и он провалится в бездну, даже не поняв этого. Он только знал, что прикосновения всё ещё были нежными. Слишком нежными. И голос. Тихий, гнетущий, сдавленный, в тон касаниям.

- Акира, не уходи к нему…



========== Те слова ==========


Резко распахнув глаза, Акира получил по ним удар света. Но почему? Он же только что уснул. Сейчас должна быть ночь! Неужели его сон показался лишь мгновением? И почему он внезапно проснулся? "Даже Шики ещё спит", - посмотрев на кровать, отметил он. А детектив всегда просыпался и вставал раньше него.

Улыбнувшись, Акира спрыгнул с кровати. О вчерашнем «заключении» тело напомнило, но не сильно. Плечо (от которого пытались откусить кусок мяса) было перевязано, что приятно удивило его.

В душе Акира снова раздумывал о своём резком пробуждении. Ему снился какой-то сон. Он точно знал, что проснулся от него, но вспомнить не мог. Только голос… Мягкий, тихий, щемящий. В нём слышались отчаяние и мольба. Как странно. Раньше он никогда не слышал такого голоса.

Когда Акира вышел из душа, Шики уже завтракал.

- Ты же только что спал! – вскрикнул парень, уставившись на него.

- Пока ты в душе, Акира, можно и пообедать успеть, а не только встать с кровати, - равнодушно ответил Шики.

- Конечно. Тебе-то его можно за минуту принять, а мне себя хорошенько чистить надо, - прищурив глаза, ядовито проговорил юноша.  – И мог бы подождать меня, прежде чем есть, - обиженно произнёс парень, когда тот встал из-за стола. Шики молча оставил его одного. Странный какой-то сегодня.

После завтрака Акира обнаружил его в маленькой гостиной. Шики сидел в кресле, задумчиво глядя в окно. Как всегда после душа с мокрой головой и полотенцем на плечах.

- Что с тобой сегодня такое? С самого утра молчишь и даже голову не высушил. Опять строишь какие-то планы?

- Ты уже продал дом? – пропустив его вопросы мимо ушей, спросил Шики.

- Да. Вчера ты даже не поинтересовался этим, когда пришёл. Я уже всё сделал вчера.

- Тогда собирайся. Мы уезжаем отсюда, - спокойно сказал Шики.

- Что? Уже? Так быстро… Я почему-то рассчитывал остаться ещё на пару дней, - пожал плечами Акира.

- Интересно только из-за чего? Ты сам просил побыстрее. А теперь почему медлишь? – его голос опять был странным.

- Ты не простил меня, да? Из-за вчерашнего, - Акира достал сумку и кинул её на кровать. – Ты же уже наказал меня вчера. Поизмывался, как только мог. Чем ты опять недоволен? Тем, что он трогал меня? – взяв из шкафа стопку белья, Акира подошёл к сумке.

Шики промолчал.

- Ты до сих пор единственный, кому принадлежит моё тело. И таковым останешься, - складывая одни вещи в сумку и беря другие, уверенно заявил Акира.

- Я смогу оставить при себе твоё тело и разум. Но вот сердце… Ты и сам не сможешь понять, когда оно уйдёт, - тихо проговорил Шики, не отрывая взгляда от окна. 

Акира застыл на месте, пока вслушивался в этот незнакомый ему голос. Он уже слышал его в своём сне. Или наяву? 

«Акира, не уходи к нему…»

Он приоткрывает рот, потому что носом дышать невозможно. А через несколько мгновений чувствует на губах солёную влагу.

«Акира, не уходи к нему…»

Не понимая, что происходит с ним, парень расслабляет руки, и одежда падает на пол. Он срывается с места и через секунду крепко сжимает в объятьях Шики. Детектив продолжает неподвижно сидеть.

- Что с тобой? – сухо спросил он.

Акира отчаянно замотал головой, ещё крепче обнимая его.

- Ты снова плачешь, - Шики усмехнулся, - Акира, столько лет прошло, а ты всё ведёшь себя как ребёнок. Наверное, мне это тоже в тебе нравится. Ну скажи, что на этот раз? Почему ты плачешь?

- Потому что тебе больно… - проглатывая слёзы, прошептал он. Детектив шевельнулся.

- Мне? Больно? С чего ты взял? 

- Потому что я слышу это. Слышу боль в твоих словах. Даже сейчас. А вчера… ты сказал… - Акира поднял на него глаза. – Вчера ты сказал мне это, думая, что я сплю. Ведь так? Я только сейчас понял, о чём ты меня просил… Только сейчас увидел, чего стоят те слова. И только сейчас почувствовал, что чувствуешь ты. Но я не могу оставаться таким же спокойным и держать себя в руках. Поэтому и плачу… - он снова стиснул его в объятьях. – Ты и правда боишься, что я уйду от тебя? 

- Не говори глупости, Акира. Я этого не боюсь, - жёстко возразил детектив.

- Но ведь зачем-то попросил меня вчера… - Акира улыбнулся сквозь слёзы и вновь посмотрел на него. Шики был абсолютно спокоен. Парень ещё раз улыбнулся и отошёл от него. Всё равно он ничего не скажет. Хотя Акира и так всё понял из пропитанной отчаянием вчерашней просьбы. Хорошо, что он не успел уснуть и смог увидеть эту сторону в своём любовнике.

- Тогда закажи билеты, - вновь возвращаясь к упаковке чемоданов, проговорил юноша.

- Куда ты хочешь поехать? – беря телефон в руки, спросил Шики.

- Неважно. Главное - подальше. Почему-то мне хочется к холодному морю. Может, в Норвегию?

- Почему к холодному? Все любят тёплое… - повернувшись к нему, спросил Шики.

- Может, потому что оно похоже на тебя… С виду манит, а как зайдёшь в воду, так и не вернёшься обратно. Хоть будет холодно и больно, всё равно не вернёшься. Не отпустит оно тебя... Не знаю, - Акира снова улыбнулся, - просто возникло вот такое внезапное желание.

Шики пару минут смотрит на него, а потом набирает номер.

- Два билета до Осло. На завтра.



========== Волны и скалы ==========

В аэропорт Акира примчался позже своего любовника. Шики сказал, что лучше будет им сесть в самолёт поодиночке. На всякий случай. И по этому поводу парень очень нервничал.  В особенности, если Шики не сможет без приключений попасть на самолёт. Или если вообще туда не попадёт.

Отбросив мрачные мысли, Акира купил забронированный билет, с дрожью в руках отдавая паспорт на проверку. Пока кассир рассматривал его, Акира три раза дёрнулся. А когда паспорт вернули обратно, с первого раза не мог взять документ в руки. Всё-таки не привык он нарушать закон.
Теперь осталось пройти лишь контроль перед посадкой.

Сдав багаж на проверку, Акира посмотрел на часы. До отправки ещё было время. Пока проверялись его вещи, он огляделся по сторонам и замер в изумлении, увидев знакомого, который мягко смотрел на него.

- Надо же. Не думал, что мы ещё встретимся, - Юкихито сдержанно улыбнулся, подходя к парню. – Последняя наша встреча была… незаконченной.

Акира густо покраснел, вспомнив, что они чуть не переспали. 

- Спасибо тебе, - резко подняв голову, проговорил парень.

- За что? – удивился Юкихито.

- За всё, что делал. За то, что спас Шики, что заботился обо мне, за лекарство и за то… что спрашивал моё разрешение до последнего в тот раз… - тихо закончил Акира.

- А ты так и не дал мне его в открытую, - улыбнулся друг. - Я чувствовал, как ты сопротивляешься, поэтому и медлил, а заодно и сам пытался сопротивляться. Это мне тоже в тебе нравится – твоя неуступчивость. Всё правильно, Акира. Всё правильно.

- А… ты возвращаешься обратно в Токио? – опустив глаза, спросил парень.

- Да. Теперь у меня есть все материалы по делу, и я вознамериваюсь его закончить, - серьёзно ответил тот.

- Хорошо. Я уверен, что ты справишься, - Акира неловко улыбнулся.

- А вы? Куда летите? И где Шики?

- Уже в самолёте, наверное. Мы просто решили разделиться. А летим… - он замялся.

- Лучше скажи, чтобы я туда случайно не попал, и мы снова не встретились, - спокойно сказал Юкихито.

- Тоже верно. В Норвегию.

- Интересный выбор. Ладно, мне уже пора. На этот раз действительно прощай, Акира. И… - Юкихито подошёл чуть ближе, говоря ему на ухо, - спасибо, что позволил прикоснуться к тебе. Для меня только одно это было незабываемо. Теперь я ещё долго буду вспоминать, как ты сжимал меня своими ногами и стонал от моих прикосновений, - он отстранился и улыбнулся, глядя в смущённое лицо юноши.

- Надеюсь, ты встретишь достойного человека, - выдавил из себя Акира.

- Такого же, как ты. Прощай.

Юкихито похлопал его по плечу и быстро пошёл к кассам.


Акира проследил за ним глазами и улыбнулся про себя. Если бы в его жизни был такой друг, а не Кейске, то может быть… Хотя нет. Лучше бы она не стала.

Закинув сумку на плечо, он прошёл на посадку.

Когда юноша отдавал паспорт на проверку, сердце в очередной раз пропустило удар. Но ничего. Девушка с улыбкой вернула его назад и пожелала счастливого пути. Акира постарался мягко улыбнуться в ответ и чуть ли не пулей влетел в самолёт.

Место он искал недолго. А когда увидел соседа – вздрогнул, не узнавая в нём Шики. Хотя тёмные очки ему явно шли. В них он точно походил на криминального авторитета. 

Мужчина повернул голову, и Акира выдохнул с облегчением, уловив отблеск глаз за тёмными стёклами. Шики усмехнулся, пока тот садился рядом.

- Что с тобой? Боялся, что я не дойду до самолёта? Или что меня подменят? – тихо спросил он.

- А ты как думаешь? Конечно, боялся. Я весь извёлся, пока ждал назначенного времени. Как всё прошло? – спросил Акира, когда объявили о взлёте.

- Сначала пристегни ремень, - спокойно сказал Шики, застёгивая его на себе.

Юноша торопливо проделал тоже самое.

- Как всегда идеально, Акира. Разве могло быть по-другому?

- Ну мало ли. Это только ты всегда уверен во всём. Даже стоя на краю жизни. Не все же такие как ты… Но я хотел бы стать, - улыбнулся парень.

- Нет, - категорично возразил Шики, - ты не должен быть таким же. Похожим, возможно. Но не таким. Ты должен оставаться собой, Акира. И я за этим прослежу.

- Ладно. Как хочешь. Я просто хочу стать сильнее. Долго нам лететь? – сонно спросил юноша.

- Двадцать часов и сорок минут. Пересадка через три часа в Сеуле, а потом в  Лондоне. Завтра мы уже будем в Осло. Можешь поспать, если хочешь, - мягко проговорил Шики.

- Ну а что же ещё делать в самолёте? – улыбнулся в ответ Акира, откидываясь на спинку сиденья.


А потом закрыл  глаза, мечтая поскорее услышать шум необузданных волн, которые, разбиваясь о скалы, на миг послушно отступают, чтобы потом с новой силой попытаться разрушить их. А может, и не разрушить. Может, они всего лишь хотят получить ответ от бездушных скал, поэтому так стремятся к ним. Поэтому так сильна их страсть, потому что так молчаливы скалы… Но они знают, что не могут существовать по-другому. 
Только вместе они создают это удивительное зрелище.


КОНЕЦ



