***********************************************************************************************
Dominator.
https://ficbook.net/readfic/1063638
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Shooran31 (https://ficbook.net/authors/399184)

Беты (редакторы): shunty
Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Король/Шут/Фаворит Короля/Монах

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Фантастика, Психология, Философия, Повседневность, ДаркфикПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Элементы гета, Элементы слэша
Размер:  Макси,  106 страниц
Кол-во частей: 21
Статус: закончен

Описание:
  1090 год н.э. Мрачное средневековье, заполненное людьми, чья жизнь, полная ужаса и надежды, протекает в ожидании страшного суда.
  Молодой германский король захватил в рабство мальчика и обрёк его на участь жалкого шута.
  Двое мужчин приобретают абсолютно разную власть, вступая с её помощью в неравную схватку друг с другом.
  Страшная сказка для самых взрослых читателей с непробиваемыми нервами, желающих их пощекотать.
P.S. Ломаю стереотипы.
Креативно. Жестоко. Счастливо для ВСЕХ.

Посвящение:
 Моему бета-редактору, человеку, имеющему прекрасное образование и пожелавшему поселиться со мной рядом в одной из каморок Замка Торн.

 Автору заявки, разрешившему сделать из неё руководство по бархатному БДСМ:
http://ficbook.net/requests/67966

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Всех глубоко верующих христиан, а также розовых Йа и нежных муняшечек попрошу самоустраниться.
В конце произведения практически все герои умрут.

Визуализация (владыки подиума, но они не обидятся -  им до нас дела нет):

Король - Эрих Торн:
http://www.newwoman.ru/pic30/man_hair_long20.jpg

Фаворит Короля - Клеменс:
http://dljametrosexuala.ru/wp-content/uploads/2011/11/parni-modeli-samye-bogatye.jpg

Монах - Болдер:
http://s018.radikal.ru/i527/1308/39/794e301492f7.jpg

Шут - Анри:
http://www.bananasmodels.com/wp-content/uploads/2012/06/1275323801_bartek_64.jpeg

С чего началась стройка Храма:
http://a.imageshack.us/img530/4907/27020293acc0a0b84259f47.jpg

Замок Торн:
http://www.electricscotland.com/historic/pics/23%20july%202004%20031%20Balvenie%20castle.jpg

========== Velvet BDSM. ==========

Velvet BDSM – бархатный BDSM, то есть не оставляющий на теле человека следов более, чем на три дня и приносящий обоюдное удовольствие.

*

Казалось бы, всё содержимое определения лежит на поверхности. На самом деле, это – не так.

То, что современная культура показывает нам в порно, является правдой. Но принуждение не присутствует в таких развлечениях и не уважается истинными мастерами. Вам изнасиловали мозг те, кто любит насилие больше всего на свете. TOP-Master BDSM не просто не оставляет следов. Он в совершенстве владеет психологией человека и умело оперирует ей, чтобы доставить максимальное сексуальное наслаждение своему партнёру. Только поэтому он может причинять телесную боль, или принимать её от партнёра в той мере, которую они оба желают испытать и только соблюдая правила VISSC. Задумайтесь, насколько мастеру нужно владеть физическим восприятием своего  партнёра, чтобы при максимально высоком болевом пороге и желании достигнуть его вершины НЕ оставить следов на теле более чем на три дня?

DOM – защитник своего партнёра, получающий удовольствие от своей власти, а не от причинения боли другому человеку.

SUB – охраняемый, получающий удовольствие от защиты другим, а не насилия над своим телом.

Вас закормили бытовым мордобоем неумелые садисты, разжигая в людях ненависть и похоть вместо любви и сексуального совершенства. BDSM – искусство истинных мастеров, с которыми Вам ещё не приходилось встречаться. 

BDSM-TOP-Master виртуозен даже в литературе, оперируя этим оружием, доставить до восприятия человека образ любого, самого страшного человеческого деяния с главным своим умением – лаской и обоснованностью. А боли и насилия нам и в реальной жизни хватает. Именно поэтому средневековье как нельзя лучше подходит, чтобы ощутить всю разницу между садизмом и мастерством, которую я с удовольствием покажу вам в историческом слэш-романе.


========== 1.The King is Dead! Long live the King! ==========

- Тише, тише! – приказал Эрих.

Придворные затихли. 

Огромный центральный зал Замка Торн затрещал факелами, освещающими его со всех сторон. Мрачные холодные каменные своды, пол, выложенный чёрным глянцевым камнем – всё здесь дышало смертью. В центре зала, на специально установленном возвышении, лежало тело старого короля, раненного на войне, спешно доставленного домой своими воинами, чтобы всё-таки умереть. Эрих скривился от брезгливости и на всякий случай отошёл подальше от отца.

Пожелтевшая кожа на старом лице так неприятно морщится в агонизирующей гримасе! Хорошо, что Эриху всего двадцать один год, и старость ещё много лет будет не властна над ним. Готтилф слишком поздно задумался о потомстве, что сыграло на руку Эриху. Слабая королева умерла при первых же родах, не успев выносить других детей, и теперь он – бесспорный повелитель Королевства Торнов. Новый Король горделиво приподнял голову, окидывая своих подданных властным взглядом, и  с достоинством  развернувшись вышел из зала.

*

Девять столетий минуло с тех пор, как вождь трёх многочисленных кровожадных племён, которого они теперь называют Первым Королём – Бериг увёл людей из земель Скандзы, чтобы основать собственную общину. Три корабля отплыли с острова Готланд и бесстрашно пересекли огромное море, устремляясь на юг. Они высадились на открывшееся их взорам побережье, глубоко заплыв в низовье широкой реки по одному из её исходов в море.

Люди острова Готланд вырезали всех, кто жил на этих землях, чтобы освободить себе место и захватить их животных и провизию себе. Три племени поселились вместе, осваивая плодородные земли, омываемые рекой, которую они за своё неспешное движение назвали Вис. Кунинги каждого племени распределили пашню между семьями, основываясь на их численности. Завоеватели засеяли семена, привезённые с собой, занялись строительством своих жилищ и разведением скота. Так появилась Готискандза.

Но мир всегда тесен. Как только Бериг умер, его разросшаяся община раскололось на три первозданных части. Кунинги хотели иметь свои собственные владения, дрались друг с другом и с нападавшими то и дело на Готискандзу соседними племенами, пока не случился Исход Двух Племён. Грейтунги ушли на запад, вглубь материка, заставляя бежать со своего пути Вандалов и Ругов, которых они потеснили своим приходом сюда. А Гепиды ушли на юг, отодвигая в неизвестные тёплые земли народ Бургундов.

И только Тервинги остались в Готискандзе, разделяясь на маленькие общины, чьи наиболее алчущие власти правители подчинили себе семьи людей и каждый стал кунингом над другими, незаметно превращаясь в многочисленных королей. Крупные феодалы создавали свои королевства, захватывая всё новые земли. 

Предок Торнов, покинувший земли Тервингов для участия в очередной войне, присвоил себе многочисленные пашни южнее, на живописном берегу Балтийского моря. Род Торнов обосновался на этом склоне и в кровопролитных сражениях отстоял свою независимость от Священной Римской Империи, давно засматривающейся на эти земли. 

Умерший, защищая свои владения от не менее кровожадных соседей старый Король Готтилф Торн не уступил ни одного куска драгоценной земли другому правителю. Лучшие пашни возле Северной Марки, которые уже давно были предметом вожделения западного соседа, жадного герцога Магнуса Саксонского, а на юге и востоке постоянно подвергались набегам диких кровожадных славянских племен, должны остаться в их власти навсегда. Он закончил изнурительную постройку Замка Торн, начатую ещё дедом Эриха, захватил и выменял у торговцев, приплывающих в летнее время на побережье, много новых рабов. Его отец был настоящим вождём, имеющим железную хватку, и Эрих решил всеми силами постараться не уступить ему ни в чём.

*

Эрих с сомненьем разглядывал грязные тела сидящих на земле заднего двора людей. Полуголые рабы, захваченные в плен его отцом в свою последнюю войну, ждали благословенного решения дальнейшей  участи. Семь мужчин, одна немолодая женщина, один ребёнок. О Господи, как же их много!

Тяжело вздохнув, король неторопливо пошёл к первому пленнику. Ну и что здесь?

Сильный мужчина средних лет, крепкие руки, усталый взгляд.

- На конюшни. Пусть кормит лошадей и чистит стойла. 

Жалкий, дрожащий старик с одним глазом, затянутым серой оболочкой. Эрих разочарованно вздохнул.

- Убейте, что ли.

Злой молодой силач, бросающий на Короля яростные взгляды.

- Этого тоже, – Без сомненья. Эрих ухмыльнулся.

Двойняшки, совсем ещё юноши, вцепились друг в друга, с надеждой заглядывают в глаза.

- Обучить в прислугу, – Со всеми вытекающими последствиями, ох, уж эти сладенькие братики!

Отец, раненый воин, прижимающий к своей груди сына, ровесника Эриха, тоже сразившегося со старым Королём и проигравшего ему. Оба – сильные, мускулистые мужчины, скорее всего наёмники.

- В армию. Если принесут клятву верности Торну. А если нет – тоже убейте.

Длинноволосая стройная женщина лет тридцати с небольшим. Сжала маленькие ладошки на коленях, несмело поглядывает на него из-под влажных ресниц, сверкая аппетитной складочкой между налитыми грудями из порванного ворота своей деревенской рубахи. Эрих расплылся в улыбке. Милочка, ты такая сладкая и слабая, поэтому не смогла далеко убежать и попала к нам в руки. Как жаль, что ты не знаешь о том, что известно всему королевскому двору, – Эрих любит мальчиков, и, желательно, малолетних!

- Отдайте солдатам на потеху. Если выживет  - на кухню.

Последняя жертва его королевской власти. Мелкий оборванец, худой, прыщавый, с огненно-рыжими, кудрявыми волосами. Вот же уродец! Но смелый, гадёныш. Сидит прямо, смотрит открыто, бросает вызов. Ну и что, что лет десять – одиннадцать? Новый Король никому не откажет в схватке, и прослывёт Эрихом Смелым из рода Торнов. 

- Это – мой новый шут.

*

Эрих встряхнулся, почувствовав, что засыпает и начинает сползать по трону вниз. О мой Бог, этот «пир» сейчас заставит его опозориться.

В начале вечера, сразу после отплытия его так удачно почившего папеньки на горящих лаврах своего похоронного плота, каждый посчитал своим долгом прочесть заунывную речь о безвременно ушедшем монархе. Потом все эти пресыщенные свиньи – придворные расселись за длинные столы и принялись пожирать угощения, жадно запивая их свежим забродившим вином. Он уже совсем расслабился, хорошо, что нанятые по случаю миннезингеры раскричались, провозглашая новое развлечение.

В зал вошли, пританцовывая, девять стройных парней. Все очень юные, не старше шестнадцати лет. Чистые льняные рубахи, подпоясанные кожаными плетёными поясами и расшитые затейливыми узорами лучшими мастерицами королевства, высоко открывали стройные босые ноги. Музыка затихла, все замерли, проснувшийся Король пристально разглядывал предлагаемые ему тела.

Самое ценное, что сделал для своего сына Готтилф Торн при жизни – заткнул глотки всем, кто смел обсуждать маленькую слабость Эриха. С тринадцати лет юноша начал предаваться утехам с мужчинами, готовыми отдаться ему из-за его красоты или положения в обществе. Как бы отец ни бил его, Эрих продолжал свои презираемые всеми услады. И когда Совет Старейшин поставил вопрос о пристрастиях будущего Короля ребром, Готтилф собственными руками задушил самого влиятельного из них. Теперь все понимают, что, когда молодой Король станет опытным и сильным монархом, он возьмёт себе жену исключительно для продолжения потомства. Старейшины приняли его любовь к мужским ягодицам, держат её втайне от всех людей, а сейчас, в знак признания его новым Королём, сами подносят бесценный дар.

Эрих лениво оглядывал безразличным взглядом юношей. Один - слишком худой, другой – толстый. Вот этот – вроде бы посимпатичнее. Среднего роста, шатен. Мускулистый, ладный, молодой. И всё? Ничего интересного. Вот тоже весьма привлекательный – высокий блондин с алебастровой кожей. Только зачем ему парень, похожий на него? В чём удовольствие иметь самого себя? А вот второй справа – занятная личность. Худой, смуглый брюнет с трепещущими ресницами. Такой слабый, невинный, напуганный. Совсем ещё ребёнок, лет пятнадцати, пожалуй?

Король эффектно восстал из глубин своего трона и в полном молчании подошёл к юноше. Он горделиво приподнял своё резко очерченное лицо с широкими, благородными скулами, и низким голосом спросил:

- Как тебя зовут, мальчик?

- Клеменс… - прошептали в ответ испуганные розовые губки.

Эрих окинул всех свидетелей этой сцены своим победным взглядом и потянул парня вслед за собой. Запомните это имя и узрите избранника своего Короля.
 
*

Личные покои Короля встретили монарха и его будущего партнёра мерцанием многочисленных свечей, разгоняющим тьму мрачной обители. С гладко отшлифованных деревянных панелей, украшавших каменные стены опочивальни, за ними наблюдали нарисованные животные и птицы. Высокое, узкое окно с заострённой верхушкой утопало в массивной стене, хищно расширяя свой проём навстречу вошедшим людям, будто приглашая хлебнуть из себя ночной темноты. 

В центре опочивальни  возвышалось над чёрным полом огромное ложе, покрытое нежнейшими колечками белых шкур молочных ягнят. Массивные еловые бруски, выкрашенные тёмной краской, сверкали замысловатыми коваными накладками, пестревшими чередой крепких гвоздей. 

Эрих швырнул  юношу на кровать и приказал:

- Раздевайся.

Клеменс  дрожащими руками торопливо стянул с себя рубаху и покорно откинулся на спину. Мужчина навалился всем телом на парня, впился в его губы алчущим ртом и стал нетерпеливо терзать  обещающую многочисленные удовольствия плоть. Юный Клеменс тяжело дышал и безропотно позволял себя вести, его тихие стоны сменились криками боли, которую подарил ему монарх. А Эрих, забыв обо всем, жестоко долбился в  нежное тело, приближаясь к ошеломительному оргазму.


========== 2. Vanilla. ==========

Ваниль - термин, устоявшийся в BDSM - сообществе для описания "обычных" человеческих взаимоотношений (в противовес BDSM).

*

Эрих Торн проснулся, как только солнечный свет проник сквозь арку окна и обласкал своим теплом его губы. Прошла уже неделя, как он вступил в правление королевством, но самодержец так и не нашёл времени удостоить своим единственным визитом тридцать восемь деревень, принадлежащих ему, чтобы каждый подданный узнал своего повелителя в лицо. Сегодня нужно взять себя в руки и начать посещать всеобщих кормильцев, крестьян.

Эта ночь, как впрочем, и предыдущие семь была хороша. Нежный юноша, боязливый Клеменс охотно отдаёт монарху своё тело. Ему выделили покои на втором этаже Замка Торн, где располагаются личные покои Короля. И пусть дверь в опочивальню юноши совсем рядом в донжоне, Эрих не навещает его. Клеменса приводят в строго отведённое время и, ублажив монарха, он тут же уходит. Мальчик старается, чтобы Торн назначил его постельничим, который должен бодрствовать всю ночь, охраняя его сон в опочивальне. Тогда кареглазый прелестник сможет часто ложиться вместе с ним, чтобы согревать мужчину своим телом. Но Эрих любит спать один. Пусть его покой защищают двое солдат за дверью – так гораздо надёжнее.

Сладкий черноволосый мальчик пробуждает нежность. Он так наивен и покорен! А сегодня ближе к  первому часу дня его свежая розовая плоть  впервые отозвалась на требования своего повелителя. Скоро юноша приучится получать удовольствие от ласк Короля и начнёт отвечать ему. Эрих потянулся и распорядился слугам, толпящимся в дверном проёме:

- Одевайте. На утреннюю трапезу.

*

Придворным, желающим позавтракать с Королём, опять было отказано. Эрих любил уединение и скромность, как завещал Бог. Длинный стол обеденной залы на первом этаже замка был застелен вышитым полотном, пестревшим разнообразными узорами. Обед состоял всего  из четырёх блюд, причём жаркое принесли сами охотники, и трое слуг подхватили его и водрузили на поверхность стола между Эрихом и Клеменсом.

Юноша заметно похорошел за эти дни. Льняная рубаха сменилась домотканым холстом изумительного охряного цвета, одежды доходили до пола и заманчиво скрывали нежные пальчики ног. Он очень проголодался, дожидаясь пробуждения Короля, но пытался не показывать это правителю, стараясь не ёрзать на жёстком стуле. Виночерпий наполнил бокалы, трапеза началась. 

Эрих сразу принялся за поджаристого душистого кабанчика, ведь мясо лучше всего могло насытить его ослабевшее за ночь тело. Он разорвал жаркое руками, взяв себе кусок побольше, и впился в него зубами. По этому знаку Клеменс начал хватать с соседнего блюда фрикадельки и закидывать их в рот, громко чавкая и пачкая подбородок потёкшим из них маслом. Эрих скривился. Мальчика ещё многому предстоит научить. Разве можно так шумно поглощать трапезу?

Эрих вкушал скудную пищу, присущую истинным христианам, с должной благодарностью Господу за свою умеренность. Мысли его в это время были преисполнены благодарностью совсем другого рода. Нужно ухаживать за Клеменсом, одарить его чем-нибудь, чтобы разжечь в нём ответное желание и преуспеть в любовных делах. Клеменс волновал его, пробуждал мысли доставить ему приятное, поощрить ласками. 

- Клеменс!

- Мой Король?

- Не желаешь ли ты прокатиться со мной на прогулку на паре белых жеребцов, моих любимцев?

Клеменс покрылся румянцем, непристойно выковырнул застрявшую между зубов жилку ножом и радостно ответил:

- С удовольствием, Ваше Величество!

*


Врата замка распахнулись, опуская язык подъёмного  моста через водяной ров, окружающий крепость со стороны плоскогорья. Проём исторг из себя пару всадников, набирающих скорость и устремляющихся в объятия рая земного.

Эрих оглянулся на монолитные каменные стены,  увенчанные зубцами и башнями. Его обитель – достойная защита во время осады. Врагам не проникнуть сюда, слишком много бойниц вырезано в  ограждении, слишком широкая каменная кладка. Зелень лугов заливала просторы вокруг, лазурные небеса дарили мир и покой. Совершенство мира, сотворённого Господом, омрачал замок  темнотой своих чертогов, словно напоминавших Королю, что ему предстоит избавиться от грязи плоти человеческой, чтобы вкусить манну небесную.

Эрих встряхнул золотистыми волосами, отгоняя морок, и помчался к морю, крича Клеменсу:

- Догоняй!                                                  

*

Бескрайние просторы моря, открывающегося взору со скалы, всегда вещают человеку одну истину: всё в мире имеет своё предназначение, почувствуйте его величие и власть Господню, узрите меня на своей земле. Я  - везде, и в первую очередь в вас, смотрю изнутри, проникаю  сквозь чувства и ощущаю мир, который создал.  

Эрих счастливо засмеялся, сидя на крае обрыва и привлекая к себе самое нежное и беззащитное существо, которое подчинилось ему и ищет ласки. Нужно купить юноше подарок. Монарх  прямо сейчас начнёт осматривать свои деревни, и остановится на обеденную трапезу девятого часа у старосты самого крупного поселения, находящегося в его власти. В ней живёт единственный в королевстве, золотых дел мастер, вместе с которым он придумает достойное украшение для своего будущего фаворита.

*

Король тяжёлой поступью проследовал в опочивальню, чтобы предаться сну. Он так устал, посещая поселения людей низшего сословия, что решил раздеться сам, без челяди. Эти глупые лица уже примелькались ему. Нужно как следует выспаться, чтобы к навечерию набраться сил и как следует повеселиться, ведь он заслужил, да и придворных пора накормить со своего стола.

Высокий молодой мужчина скинул с себя одежды прямо на пол и с наслаждением вытянулся поверх овечьих шкур, широко разбрасывая сильные ноги, зарываясь пальцами в нежные пуховые колечки меха. Его волосы цвета перезревшей пшеницы разлились искристыми прядями, начинающими отрастать, чтобы достичь должной королю длины. Он закрыл небесно-голубые глаза и с облегчением вздохнул, засыпая.

*

Сразу после вечернего застолья в кругу многочисленных придворных, рассказывающих друг другу о своих похождениях с набитым ртом, Эриху пришлось принимать клятву верности Торнам от двух захваченных в плен наёмников. Отец, а за ним следом и его сын стали перед ним на колени и произнесли её слова. Монарх нетерпеливым жестом отмахнулся от них. Пусть идут во двор и продолжают обучаться военному искусству с его солдатами.

Эрих взглянул на юного Клеменса, восседавшего рядом с ним с гордо выпрямленной спиной и усталым лицом. Пора развлекаться. Король подозвал к себе сенешаля, возглавляющего его челядь, и спросил:

- Что там с шутом?

- Мальчика отмыли, Ваше Величество, и поселили в конюшне. Можете призвать его в любой момент.

- Ведите.

Довольно быстро ребёнок предстал взору правителя. Тонкое тело облачал яркий шутовской наряд, рыжие кудри не уступали красочностью россыпи прыщей. Увенчивала картину нелепая шапка, позвякивавшая колокольчиками. Мальчик застыл в центре сытых придворных, сидевших за столами у окружавших его стен.  Но, не смотря на то, что уже семь дней Эрих Торн кормил его и дал ему жизнь в крепости вместо деревянного шаткого дома, гадёныш всё так же со злостью смотрел на владыку. В полной тишине Эрих величественно провозгласил:

- Мне плевать, как тебя зовут. С этого дня ты будешь… - Какое самое дурацкое имя он слышал в своей жизни? – Анри.

Мальчик угрюмо молчал. Эрих продолжил:

- Вижу, шутить тебе пока не присуще. Тогда просто развлекай меня, как можешь. Что ты умеешь?

Мальчик крепко сжал губы. Брови Короля уже начали недоумённо приподниматься, когда сметливый сенешаль прытко подскочил к непокорному щенку и наградил его крепкой затрещиной. Мальчик пригнулся, зажимая голову руками и ответил:

- Я пас коз в своей деревне, и у меня была дудочка.

Придворные угодливо начали смеяться, но Эрих Торн оборвал посторонние звуки, нахмурив густые заострённые брови. Как бы этот раб не оказался бесполезным ему приобретением.

- Дудочка? Мне не нравится её голос. Пой сам или танцуй. Покажи, на что ты способен кроме пастушества.

Мальчик резко выпрямился, зажав покрепче слабые кулачки, и с вызовом выплюнул в лицо Королю:

- Не буду. Ищите другую зверюшку для своих глупых игр.

Эрих окаменел. Придворные боялись пошевелиться, чтобы не выдать своего присутствия оскорблённому существом низшего сорта Королю. Клеменс ласково накрыл ладонь монарха своими нежными пальчиками под столом, где никто не увидит, и Торн очнулся.

- В подвал его. На цепь и ошейник. Неделю на воде.

*

Клеменс протяжно стонал, поглаживая влажными пальцами свой напряжённый член. Эрих, поддерживающий его под коленями, наслаждался смуглой, влажной от пыла их страсти кожей юноши. Он медленно проскальзывал в щель между поджарыми полушариями своим естеством, намеренно оттягивая момент приближения оргазма. Пусть королевский фаворит прольётся первым, его  владыка великодушен. Клеменс ускорил свои движения, почувствовав ожидание мужчины, и начал содрогаться от удовольствия. Эрих облегченно застонал, проливаясь в крепко обхватившую его член плоть и, полностью источившись, высвободился из неё.

Клеменс, пошатываясь, встал, укутал свои плечи в бархатный плащ и выскользнул из опочивальни правителя. Эрих закинул руки за голову и задумался. Эта неделя подходит к концу, мальчишка в подвале умирает от голода и регулярной порки, но так и не согласился занять место шута. Он скорее умрёт, чем станет унижаться. Как могло случиться, что среди грязных крестьян родилась крепкая волей душа? Ему мерзко догадываться, о чём шепчутся все придворные. Может статься, тело пастушка окончит свой срок, но душа останется непокорной, и Эрих опозорится пуще прежнего.

Истома сменилась набирающей силы злобой, и Торн начал одеваться. Нужно спуститься в подвал и провести унизительные переговоры, о которых никто не узнает, чтобы мальчик выбрал участь шута вместо смерти. Иначе он проиграет ребёнку и выставит себя на посмешище своим подданным.

*

Тощее дрожащее от холода тельце свернулось калачиком на голом полу. Тяжёлый ошейник протянул свою цепь навстречу изредка покрытой мхом каменной стене. Охранник закрыл за владыкой дверь и поспешно удалился. Он предусмотрительно сторонился секретов двора. Эрих скрестил руки на груди, прижимая к себе покрепче тёплый меховой плащ и начал беседу.

- Ты должен смириться со своей участью. Так устроен мир: твой повелитель посмел напасть на мои владения, а я в ответ на это забрал себе горстку людей из его деревни. Теперь ты – раб, и обязан мне подчиняться.

Судорожное дыхание совсем затихло, сквозь спутанные грязные кудри сверкнул злой глаз, но мальчик ничего не ответил. Хорошо, попробуем не уговаривать, а награждать и постараемся не терять терпения, ведь это всего лишь детская неокрепшая душа, не наделённая особым умом:

- Чем тебе не понравилось стать шутом? Вместо лачуги у тебя теперь целая крепость, много еды и мягкая постель. Ты больше не должен караулить вонючих коз и играть на кривой дудочке. Вся твоя работа заключается в пении и плясках. Я дам тебе учителей в этих искусствах, и ты сможешь выполнить своё назначение.

Мальчик продолжал молчать, и Эрих начал потихоньку впадать в ярость. Он с трудом взял себя в руки и сквозь зубы продолжил:

- Раз тебе так нравится дудочка, я даже пойду на лишние расходы, чтобы нанять  преподавателя музыки и дам тебе любой инструмент. И ты будешь услаждать мой слух пением, танцами и игрой на нём, или сдохнешь здесь!

Мальчик приподнял голову, пристально посмотрел на монарха широко распахнутыми зелёными глазами и, скривившись в злобной гримасе прохрипел:

- Сдохну, тебе назло!

Эрих потрясённо уставился на дикого крестьянского щенка. Но удивление быстро сменилось ощущением ярко вспыхивающего гнева, поднявшегося навстречу злым глазам из самых чёрных глубин его души. Внезапно он сменился чётким пониманием, что нужно делать. Король подошёл к пастушку, присел над ним и, сделав голос как можно более ласковым, предложил:

- Может, тебе что-нибудь нужно? Что-нибудь особое, что я могу дать? Я в тайне одарю тебя всем, что ты пожелаешь, а ты взамен будешь моим славным шутом. Я самый могучий из всех людей, которых ты видел за свою недолгую жизнь. Я могу дать тебе всё, даже больше, чем ты можешь представить. Только не проси свободы, этого я не изменю.

Мальчик вгляделся в него, и его злобная гримаса начала течь и плавиться, превращаясь в совсем ещё детское, преисполненное надежды лицо. Он опустил уголки губ, и, всхлипывая, прошептал:

- Верните мне маму…

- Маму? А где она?

- В ваших казармах, до сих пор у солдат! Вы отдали её на потеху! Они не злые, но их так много! И столько дней прошло! И её совсем замучают…- Раздался плач. - А я так боюсь…

Эрих стремительно выпрямился и двинулся к выходу из камеры узника. Он добился своего. Ужасный грохот захлопывающейся ловушки ошеломил рыдающий мир маленького пленника своей неизвестностью.
Король рывком открыл дверь в каморку охранника и громовым голосом, сотрясающим трепещущего в страхе человека, приказал:

- Найдите в казармах рабыню, захваченную Готтилфом Торном две недели назад. Если она жива, убейте её и бросьте тело в камеру мальчишки. Утром, если опять откажется стать шутом, прирежьте его. 

Он развернулся, взметнув длинным плащом клубы коридорной пыли, но передумал уходить и ещё раз подал голос стремительно бледнеющему мужчине:

- И не забудьте подвесить оба тела на внутреннем дворе, в назидание всем, кто посмеет меня ослушаться. К шестому часу самосильно проверю.




========== 3. VISSC. Consent. ==========

VISSC – свод правил, обязательных к выполнению в BDSM – сообществе.

Consent – согласие. Правило, считающееся первым и основополагающим в BDSM.

*

Маленький мальчик с почерневшим от слёз лицом никогда не думал, что окажется в Аду ещё при жизни. Он точно знал, что не совершал никаких грехов, а особенно страшных.

В их обычной деревеньке на три сотни человек было много деревянных домиков, облепленных глиной. Они окружали небольшую центральную площадь, на которой староста любил устраивать собрания. Пахотные земли вокруг жилья упирались в стену непроходимого леса, колдовское место обитания страшных существ, которых пастушок боялся. Его добрый папа растил горох на своём поле, а всё остальное время работал на пашнях герцога Магнуса, которого ребёнок никогда не видел. Его мама с утра до поздней ночи ткала полотно, он не знал, для кого - для владыки или других людей. Или готовила гороховую кашу и суп, иногда приправляя их душистыми кусочками мяса.

Он всегда думал, что взрослые – хорошие люди, а правители – умные, справедливые и немножко пугающие. Раньше ему казалось, что жизнь, заполненная редкими играми с другими детьми в свободное от охраны коз время, всегда будет такой. Пока в деревню не приехал вассал герцога Магнуса Саксонского и не забрал мужчин на войну. Мама плакала вечером и сказала ему, что папу могут убить. Он всю ночь не спал тогда, ему казалось, что оборотень пришёл из леса, чтобы его съесть и дышит в темноте за окном. Утром он решил, что страшнее ничего не бывает. Но ошибся.

Когда из-за леса показалось скопление людей и, поднимая дорожную пыль, начало клубящимся демоном приближаться к их деревне, он от ужаса забыл побежать прочь вместе с другими детьми. Из-за него маме пришлось не спасаться, а возвращаться к сыну, хватая за руку и увлекая за собой. Из-за его трусости их поймали и сделали с ней всё, что он видел, каждый раз убегая с конюшни в казарму. Ползая на коленях за солдатами и хватаясь за их штанины, мальчик умолял их отпустить женщину. Но его отшвыривали, как щенка, ногами до тех пор, пока мама в последний раз не прибежала к нему глубокой ночью. Она строго-настрого запретила рассказывать кому-нибудь, что она – его мать. 

Из-за своей злости на враждебного Короля он не стал шутом, из-за глупой обиды не согласился петь и скакать ему на радость. Мальчик совершил роковую ошибку: он ослушался свою маму. И убил её. И вот теперь боль, которую он испытывает, просто невыносима. Теперь он знает, что такое настоящий ужас! 

Ребёнок, лежавший голым животом на сырой земле темницы, в который раз за эту ночь попытался дотянуться рукой до тела своей матери, которое забросили к нему у самого входа в камеру как свёрток простого нестираного белья. Но цепь со скрежетом натянулась, и широкий металлический ошейник впился в горло. Мальчик хрипел, пытаясь поймать последнее тепло, которое дарила мать всю его недолгую жизнь хотя бы на самые кончики своих тонких пальцев. Он дотронется до неё или задохнётся насмерть! Но реальность уплывала в безвоздушную даль, и он терял сознание, чтобы спустя какое-то время очнуться и ступить на следующий круг своего Ада.

*

Утро Короля началось необычно рано. Эрих проснулся сегодня раздражённым, будто предвидя, что день предстоит непростой. Кроме того, волновали мысли о неожиданном для него выборе отрока. Уже сейчас абсолютно понятно, что мальчишка никогда теперь не сможет блистать шутовством, поражая своим остроумием гостей и даря хорошее настроение своему владыке. Единственные развлечения, которые ему придётся вкушать от не вовремя подвернувшегося под его властную руку раба – заунывное пение и нелепые пляски. Он отказался от уговоров и поощрения, и Королю пришлось идти на унизительный подкуп. Да ещё выпачкаться в неподобающей особе высшего сословия брани! Хорошо, что предмет их торга оказался настолько выгодным мужчине, что теперь, даже если щенка прирежут,  Торн останется победителем в глазах придворных. И, учитывая отсутствие талантов, ребёнок сам подписался на участь мальчика для битья.

Неприятности не заставили себя ждать. Сенешаль, явившийся для того, чтобы пристально наблюдать за слугами, одевавшими монарха, первым делом омрачил настроение, перегибаясь в раболепном поклоне:

- Ваше Величество, в Замок Торн явились послы из Северной Марки. 

Эрих задумался. Сейчас около третьего часа, ему предстоит скудная утренняя трапеза. Это довольно быстро закончится, так как произойдёт, как всегда в уединении. Чужих послов он потчевать не собирался.  Пожалуй,  до шестого часа он мог успеть принять гостей из Северной Марки, которая не намного больше его королевства и примерно равна ему по силе. Но она входит в состав Священной Римской Империи, жадной до его земель. Что могло понадобиться проныре Удо от только что вступившего на трон Короля? 
Монарх, не глядя на главу своей челяди ответил:

- Утренняя трапеза. После – поторопите, приму.

*
Челядь, уже прослышавшая о ночном деянии Короля с предельным почтением облачала его для выхода к послам. Поверх нижней туники на него надели верхнюю, пошитую из дорогого бархата тёмно-зелёного цвета. Кайма с прилаженными к ней золотыми пластинами придавала наряду благородство. Эрих помахал рукой, повелевая потуже подпоясать наряд. На плечи прикрепили пунцовую мантию, Король подхватил жезл и тронулся к гостям.

Величественно воссев на трон, Эрих поприветствовал старшего сына изворотистого соседа еле заметным махом головы. Лотарь Удо IV не являлся красавцем. Хорошо, что Торн был так молод и ещё не обязан растить бороду, которая скроет от завистливых глаз крепкий и мужественный подбородок, несомненно, лучшую часть его породистого лица. Выждав некоторое время для острастки, монарх подал голос:

- По какой надобности вы явились в Замок Торн с визитом?

Послы учтиво поклонились до пола, поднимая с него пальцами сгустки пыли, перемешанной с неистребимыми крошками, вечно сыплющимися из пастей его многочисленных, всё время что-то пожирающих на бегу собак. Тот, что был побогаче увешан начищенными до блеска доспехами, сделал аккуратный шажок вперёд и, закатив глаза, начал хорошо поставленным голосом  объявлять:

- Ваше Величество! Мы прибыли к Вам из Маркграфства Северной Саксонии, входящего в состав Великой Римской Империи, от справедливого, несокрушимого правителя маркграфа Лотаря Удо III, сына маркграфа Маркграфства Северной Саксонии Лотаря Удо II, внука маркграфа Маркграфства Северной Саксонии Лотаря Удо I, прав… 

 Эрих прервал посла, задыхающегося от тщетных стараний не ошибиться во всех коленах своего господина, на полуслове. Нелепые потуги унизить Торнов, ведущих свой род со времён исхода готов с острова Готланд! Если бы он подпустил послов поближе и позволил огласить всё наверняка с трудом разученное древо неразумного соседа, вассал бы смог заплевать ему лицо от усердия.

- Переходите к заключительной части послания. Королевское время бесценно.

Мужчина сразу пригнулся, надломленный твёрдостью нового владыки, опустил глаза долу, не смея их остановить на холодном лице монарха, и совсем другим голосом, преисполненным заискивающих ноток всё так же заученно проговорил:

- Маркграф Лотарь Удо III желает вступить с Вашим Величеством в дружеские отношения между великими северными державами, способными дать совместный отпор враждебно настроенному Герцогству Саксонии, входящей в состав Священной Римской Империи. В знак своего расположения он высылает великому Королю Эриху Торну, вступившему две седмицы назад на престол, свой дар.

Обрадованный окончанием своей речи наследник, погромыхивая железками, двинулся мелкими шажками к нему, но Эрих махнул рукой наряженному сенешалю, мол, поди забери. В руках у него оказалась чудная лазурная коробочка, расписанная заморскими рисунками. Крышечка щёлкнула, открываясь и представляя взору молодого Короля чудесный перстень червонного золота со средней величины изумрудом. Так вот что понадобилось подхалиму Удо, пожадничавшему потерять вещь получше в случае отказа в дружбе. Он хочет повеселить свою скуку пиром за его счёт. Но сосед выгодный союзник, а это значит, его придётся принять у себя хотя бы раз. Эрих разочарованно передал сенешалю подарок обратно, не став надевать на руку и угрюмо повелел:

- Ответьте своему хозяину, что я жду его в гости на пир, который устрою в Замке Торн через неделю в честь обсуждения нашего возможного союза. Почести оставьте теми же, только зачтите меня как ответчика.

Эрих Торн величественно встал и с должной моменту гордостью удалился. 

*

Мальчик не знал, ночь сейчас, или утро, так как в темнице под землёй, удерживающей  над ним  груз угрюмого тела Замка Торн, не было ни одного окошка. Он давно прошёл Геенну огненную насквозь, и его разум прокладывал себе дорогу через камень на поверхность Земли, в Чистилище. Пастушок позабыл, почему горел в Аду, и понимал только одно – теперь Господь заберёт его в травянистые сады своего Эдема. Он почувствовал, как его обессиленное тело приподнимается над твердью и открыл глаза, чтобы увидеть воочию свет Творца всего сущего.

Когда темнота начала рассеиваться, взгляду мальчика предстало мятое со сна лицо престарелого сенешаля, приподнявшего его вверх за плечи и что-то говорившее жирными губами. В нос ударила вонь жареного лука, от которой желудок ожил и начал содрогаться в голодных судорогах, и ребёнок услышал:

- Ты меня хотя бы слышишь, непокорный щенок?

Раб утвердительно махнул головой, чтобы глава королевской челяди прекратил трясти его, доставляя этим невыносимую боль во всём теле. Сенешаль унял свои руки и приказал:

 - Отвечай мне, полудохлый бесполезный раб, согласен ли ты служить Королю Эриху Торну верой и правдой до конца дней своих! И, надеюсь, на этот раз ты сделаешь правильный выбор, иначе я даже палача не позову. Самолично тебя прирежу, как курицу! Отвечай, согласен?

Мальчик некоторое время не мог осмыслить сути речей. И вдруг он постиг, что Господь не простил его за предательство мамы, не принял грешную душу даже на склон Чистилища, чтобы подняться в Эдем. Бог оставил его искупить свою ошибку и назначил наказание. И ребёнок прошептал:

- Да…

*

Король вернулся в свои покои. После разоблачения из парадных одежд он решил, что пора бы помыться. Другие монархи не моются, только протирают свои тела душистыми тряпками, как завещает им церковь. Но Эрих был чистоплотен, поэтому считал должным один раз в неделю омывать свой стан от грязи и всевозможной заразы, которая могла пристать к его боготворимому телу. А челядь пусть пуще боится своего господина за прихоти.  

Эрих приказал вызвать к себе сенешаля и, когда мужчина не замедлил явиться его взору, распорядился:

- Желаю вымыться. Воду грейте не сильно – лето на дворе. И начинайте готовить пир. Только скромный, без переплат.

Его главный помощник в управлении всей  многочисленной дворцовой челядью поклонился, попятившись к выходу и пытаясь не ускоряться, чтобы владыке было отпущено время подумать, не пожелает ли он чего-либо ещё. Этот человек был правой рукой его отца, он возглавлял королевский суд, и даже как-то распоряжался армией в отсутствии Готтилфа Торна. Он и сейчас продолжал выполнять своё предназначение, но Эрих мог сам со временем решить, можно ли ему настолько доверять. Любого из подданных он волен заменить, когда сочтёт нужным. Вспомнив о своей обретённой власти, монарх почувствовал, что забыл о чём-то. Ну конечно, отрок всё ещё был в подвале. Возлёгший на ложе Эрих подал голос своему управленцу:

- Как там мой новый шут? Он дал свой ответ?

- Он с превеликой радостью согласился, Ваше Величество!

Ох и горазд ты лукавить, старый прохвост, прямо - таки «с радостью»! Но на душе полегчало от славной победы и оттого, что не придётся идти во двор и воочию взирать на два грязных трупа. Эрих милостиво решил не нагибать ещё ниже к земле своего шаркуна сенешаля и распорядился:

- Рабыню похоронить на крестьянском кладбище, а шута поселить на конюшни насовсем. Отмыть, накормить и дать ему лекаря – пусть окрепнет до приезда соседа. И дайте ему учителя пения для начала. Хоть чем-то он должен нас развлечь.

Сенешаль некоторое время потоптался у двери, не решаясь уходить но, ничего больше не услышав, бесшумно скрылся с монарших глаз.

*

Бадью с чуть тёплой водой слуги принесли прямо в хозяйскую опочивальню. Эрих выставил всех вон. Мыться, как и спать, он предпочитал в одиночестве. Король разделся, обнажая свою алебастровую кожу, и с удовольствием погрузился в воду. Когда сильный мужской стан расслабляется после бремени трудов и начинает терять ощущение своей тяжести, кажется, будто ты приближаешься к Богу. Словно ты теперь – та самая чистая сила, способная созидать подобно творцу, не предназначенная для взоров простых, смертных людей.

От этих мыслей по телу разлилась приятная истома, заставившая мужчину передвинуть руки, оглаживающие выпуклые мышцы, поближе к проснувшемуся естеству. Он начал ласкать плотный член, перемещая свой внутренний взор с создателя на его прекрасное творение, нежное и трепещущее, и понял, чего ему не хватает. Эрих крикнул слуге, стоящему за дверью, чтобы к нему явился Клеменс.

Юноша быстро зашёл в опочивальню и остановился, наткнувшись на горящий взгляд своего владыки. Он ласково улыбнулся, делая шаг навстречу своему повелителю и начав скидывать с себя плащ, но Эрих сказал:

- Стой там. Я позвал к нам гостей. В связи с этим возвожу тебя в должность своего постельничего. Нечего влачить своё существование подле меня на непонятном месте, позволяя придворным насмешничать.

Клеменс содрогнулся от удовольствия и залился краской. Великолепный мужчина, сидящий прямо перед ним в прозрачной воде, позволявшей увидеть его по пояс, начал ласкать свой неохватный член быстрее и жёстче, продолжая:

- Проживать останешься в своих покоях, а ночевать будешь здесь всегда. 

И, дождавшись, когда белые зубки показались между расплывающихся в улыбке пухленьких губок сладкого и такого отзывчивого Клеменса, добавил:

- Тебе постелят на полу подальше от окна.

Как только прелестное личико сменило восторг на разочарование, Эрих содрогнулся от сокрушительного оргазма.



========== 4. VISSC. Safety. ==========

Safety – безопасность. Правило VISSC, являющееся вторым по законоположению в BDSM.

*

Со следующей зарёй началась подготовка к пиру, которая доставила Королю лишь неудовольствие. Настоящий монарх должен жить праздно, не утруждая себя заботой о хлебе насущном или презренной торговлей.  Но род Торнов нажил своё немаленькое богатство именно благодаря последней. Его предок, завоевавший земли на побережье, основался в самом удобном его месте для захода кораблей.  Могучие готы никогда не боялись нападения с моря, ведь суда в те времена не могли переносить многочисленную армию. 

На месте поселения довольно быстро вырос город, который являлся теперь столицей Королевства Торн. Сейчас она превратилась в настоящий торговый порт, куда приходили товары с севера. Самый выгодный взаимообмен производился с торговцами из Руси, которые поставляли в его владения меха, кожи и рыбьи зубы, а также лён, сало и мёд. Обратно русские купцы везли серебро и медь, ткани и оружие. Род Торнов не гнушался торговлей и не поддавался лени самодержцев, предпочитая показывать её лишь другим властителям намерено. Поэтому Эрих отогнал минутную слабость и вызвал канцлера, чтобы призвать к ответу:

- Поведай мне о моём состоянии и возможностях предстоящего пира.

Маленький скрюченный старостью пыльный человек склонился в земном поклоне. Эрих подумал, что нужно срочно выучиться читать, чтобы не отставать от отца. Нельзя доверять запись отчётов камерария о государственной казне, не умея их проверить. Тем временем канцлер ловким движением фокусника изъял из своих недр тетрадь из пергамента, надул щёки и затараторил:

- Ваше Величество, государственная казна хранит немалые запасы, состоящие из:
     - 28 сундуков золотых монет;
     - 13 ларцов драгоценных камней всех размеров;          
     - 34 ларца полудрагоценных камней, из которых:
               - 3 ларца яшмы размером от ногтя до сливы,
               - 2 ларца белых жемчугов,
               - 7 ларцов...

Почувствовав, что начинает тонуть в кознях своих счетоводов, Эрих прервал хитрого старикашку:

-  Говори по сути. С какой степенью пышности мы можем принять гостей? 

Много знающий лукавец покряхтел для виду, будто бы он совсем уже беспамятный, но, увидев, что монарх на это лишь начал гневно сдвигать брови, тут же предался воспоминаниям:

- Ваше Величество, казна основательно преисполнена ценностей. Но за годы правления великого рода Торн, начавшегося ещё во времена праотца нынешнего Короля, она изрядно истощилась. Многие накопления пошли на возведение и благоустройство прекрасного Замка Торн. Хотя Вам не возбраняется устроить пир любой степени расточительности, и не один.

Бесспорно  «прекрасного» Замка Торн!
Ещё дед Эриха начал испытывать тягу к запрещаемым церковью и вредным для кожи омовениям, из-за чего он задумался о возможности удалиться из столицы в собственные владения, которыми ему пришлось начать обзаводиться, затеяв строительство крепости на вершине неприступного с моря холма. Как только тело праотца начало высвобождаться из липких объятий всеобщего смрада, мужчина перебрался на эти склоны вместе со своими вассалами и жил в военных условиях, выстраивая вокруг себя всё более надёжные стены.

Сделав своим преемником Готтилфа Торна, праотец не прогадал. Предыдущий король завершил благие начинания, и даже превзошел их. Он изукрасил свои покои деревянными панелями, окутал ложа монархов тёплыми мехами ягнят, даже вырыл сточный ров, по нему попадали в море нечистоты, которые он строго-настрого приказал слугам собирать и сливать только туда. И теперь неохватные объёмы замка довершали отвесные скалы, срастаясь с ними,  словно сам Господь задумал их.

Но пора было задуматься о тратах. Торны нажили состояние не только своей военной мощью, торговлей и отсутствием праздности, но и запредельной бережливостью, и молодой правитель не собирался нарушать это правило. Эрих, преисполненный гордостью от предшествующих мыслей,  повелел:

- Пир собирайте самый умеренный. Распорядись камерарию всё подготовить.

*

Эрих Торн вошёл в свои покои, взметая клубы вездесущего мусора и отпихивая сильной ногой одну из охотничьих собак, пытавшуюся увязаться следом за ним. Постельничий уже ожидал уставшего после дня, загруженного многочисленными распоряжениями, Короля. Мужчина прошёл мимо него к ложу, на ходу с яростью срывая с себя одежды и разбрасывая их по полу. Испуганный гневающимся владыкой нежный Клеменс застыл на месте, не решаясь снимать свою мягкую суконную рубаху, просвечивающую выбитым орнаментом в самых интересных для взора местах.

Король истомлённо рухнул спиной на кровать, привольно раскинувшись на её покрове, и приказал прекрасному юноше:

- Раздевайся. Садись сверху, всё сделаешь сам.

Отзывчивый Клеменс так густо залился краской, что смуглость его шёлковой кожи совсем пропала, и Эрих почувствовал, как его кровь устремляется к чреслам безо всяких прикосновений. Тонкое тело скромными движениями начало разоблачаться, подрагивая от стыда, и член Короля начал подрагивать ему в ответ, наливаясь ещё пуще. Обнажённый юноша осторожно наделся сверху, не осмеливаясь опереться руками о могучую грудь монарха и не отвечая своим естеством на такие богопротивные действия, и Торн прикрикнул:

- Проворней маши своим задом, постельничий!

Как только покорно начавший усердствовать Клеменс издал первые звуки боли, монарх с восторгом излился в его недра, уже не открывая больше глаз, чтобы увидеть, как новый слуга снимет себя с его опадающей плоти и отправится спать на свою лежанку в углу.

*

К середине седмицы появилась ещё одна неприятность. Медленно излечивающий свои раны шут оказался не способен говорить. Сенешаль, с многочисленными расшаркиваниями рассказывающий об этом суровому монарху, чуть не расшибся о дверь, всё-таки не сумев обуздать своё  стремление выдвинуться как можно быстрее задом из покоев Короля. Теперь мальчик не мог не только шутить, но и петь, а плясать ему было ещё ой как нескоро. Предлагавшему срочно нанять миннезингеров сенешалю Эрих провозгласил своё решение выгадывать казну:

- Приведёшь шута. Будет мальчиком для битья.

*

В назначенный час окрестности огласились звуками рога, преисполненными горделивыми нотами с хорошо сочетавшейся между собой заржавелой хрипотцой. Сигнал начала парадного застолья послужил выходом к толпящимся в огромном помещении массам людей, слетевшихся сюда на зов своего алчущего нутра.  Граф Штаде и маркграф Маркграфства Северной Марки Лотарь Удо III явился ко двору со своим сыном, будущим маркграфом  Маркграфства Северной Марки Лотарём Удо IV, и многочисленной свитой в полном своём составе, а также при полном параде. Не менее искрящийся алмазами со своей каймы на пунцовой тунике Эрих заскрипел зубами от праведного гнева на расчётливость наглого соседа.

Великий Король и заурядный маркграф воссели рядом за короткий стол, возглавляющий поверхность второго, бесконечно длинного, вытянувшегося из его середины и исчезающего где-то у входа в зал среди бурлящих и вспенивающихся разноцветьем одежд придворных, бьющихся за места поближе к намеченному мясному рагу. Эрих специально не стал водружать два стола по бокам от своего, чтобы как можно меньше лиц наблюдать возле себя. Приближенные вассалы обеих сторон прекратили трезвонить начищенными до зеркального блеска доспехами друг о друга, выигрывая себе места, и пир начался.

Первым делом парадно одетый слуга предоставил бадью для мытья рук гостю и его сыну в знак почтения перед прибывшей стороной. Третий по счёту Эрих лишь слегка прикоснулся пальцами к воде, окаменевая лицом и величественным жестом пуская прибор для омовения рук по кругу стола. Когда чаша, наполненная таинствами дланей всех людей, исчезла из вида, в пиршественный зал начали заносить на металлических широких блюдах оленье рагу, клубящееся горячим дымком и посыпанное заморскими пряностями. Затем в очередь встали колбасы из мяса каплуна и ломти хлеба. Многочисленные слуги кравчего разлили вино по серебряным кубкам, тесня  оруженосцев, нагруженных доверху мечами всех мастей. 

Специально назначенный распорядитель чинно подошёл к кушаньям возле монарших особ и опробовал первое из них. По залу пронёсся стройный голодный вздох множества сглатывающих свою слюну придворных. Но искушённые в этих делах властители выдержали должное время, пристально вглядываясь в мужчину на предмет его кончины, не дрогнув лицом. Когда срок истёк, Эрих властно кивнул, и испытатель королевской угрозы двинулся с облегчённым вздохом к следующей. Долгий, но весьма приятный процесс наблюдения за вкушающим смертельного страха мужчиной подошёл к концу, и Эрих, взяв серебряную ложку в руку, потянулся к рагу.

Зал взорвался навстречу этому жесту множеством пёстрых жадных рук, хватающих и обжигающихся о долгожданную пищу, но не роняющих её. Мужчины и женщины, сидевшие парно, не замечая одну на двоих тарелку закидывали куски поплотнее прямо на хлеб и страстно запихивали подаренную им пищу в рот потеснее, благовоспитанно почти не издавая при этом ни звука. Колбасы разрывали руками, цепляясь за них в запале забрать себе побольше, и тут же лихорадочно вытирая руки о скатерть, чтобы они не соскальзывали с нового предмета спора. Весь двор был воспитан, не ковыряясь в зубах ножами и попросту их не замечая, вообще не используя.

Буквально через мгновенье стол излился фонтаном оленьих костей, хлынувшим из него высокой струёй, ударяющейся о стены и с грохотом опадающей на монолитный пол Замка Торн. Эрих махнул рукой сенешалю: запускай собак. В зал ворвался яростный рёв множества радостных глоток, надвигаясь лавиной цоканья длинных когтей и превращаясь в многочисленные стаи откормленных животных, лоснящихся своей охотничьей статью. Стройный хруст заиграл свою партию, и пир окрасился совершенно праздничной нотой.

Насытив свой первый голод намеренно быстрее соседа, Эрих счёл нужным начать беседу:

- Граф Штаде, я готов выслушать Ваше предложение о дружбе.

Поперхнувшийся особо крупным куском мяса, именно в этот, хорошо подмеченный миг еле уместившимся в беззубом отверстии покрытого вонючей пудрой лица, маркграф растерянно замахал руками, пытаясь молниеносно запить вином сие событие. Эрих ждал, пристально разглядывая  это приключение в упор. Как только оно закончилось, его исполнитель не преминул предложить:

- Эрих Торн, хочу заключить с Вами дружеский союз между нашими великими государствами для взаимного отпора вражеского нам обоим Герцогства Саксонии, угрожающего нашим владениям с юга.

Владыка сделал задумчивое лицо, ничуть не сомневаясь в неизменности предложения, озвученного ему неделю назад послами. Эрих поднёс к губам золотой винный кубок и стал оттуда отпивать мелкими глотками, лишь ожидая, когда сосед потеряет бдительность и опять заполнит свою глотку, чтобы спросить:

- Огласите мне Ваши условия для нашего союза.

Со всё возрастающим удовольствием от повтора занимательного представления, исполненного снова для него маркграфом, он услышал начинающий становиться надломленным голос:

- Условия абсолютно равные. В случае нападения на любую из наших территорий, не затронутая войной сторона высылает половину своей армии на помощь союзнику.

Пока Эрих задумался о том, что его армия на три части превышает соседнюю, малоумный Удо III позарился на этот раз на колбаску, решив, что она проскочит в него как по маслу, но вовремя заметивший его уловку Торн развернул выгодный ему предмет поперёк жадного горла громовым голосом, специально наклонившись поближе к ни разу не мывшемуся за свою шестидесятилетнюю жизнь маркграфу:

- Не половину своей части, а взаимно равные величины армии мы высылаем на помощь союзнику. Тогда наше объединение состоится. 

И с наслаждением расслабил сильные мышцы о спинку трона, жадно  вкушая в третий раз исполненное в его честь поругание.

*

Когда с десертом, состоявшим из пирогов и яблок вместо ожидаемых гостями пирожных с финиками, было покончено, настало время для развлечений.

Первым делом потешный Лотарь Удо III потребовал, чтобы ему принесли маленькую донельзя лохматую псину, которую он возложил на свои колени и крепко прижал к себе, несмотря на её видимое несогласие. Подозрение закралось в ум Эриха, и он не преминул спросить уповающего на бахвальство соседа:

- Граф Штаде, что за странная диковина у Вас в ладонях?

Сосед от обилия принятой пищи и вин заливался потом, рисующем на оплывающей пудре кривые узоры. Маркграф, воняя ртом сильнее, чем приправами, горделиво налился спесью и мерзким голоском возвестил несведущему Торну:

- Это моя самоличная блошиная ловушка! 

Эрих окаменел всем телом и нарочито отодвинулся вместе с троном подальше от союзника. Не хватало ещё завести и себе искорок божьих на теле! Чтобы как можно быстрее отвлечься от гнездилища тварей небесных он предложил свою потеху гостю:

- Не хотите ли развлечься моим новым шутом, Граф Штаде? 

И Удо III, будучи и стар, и млад, с удовольствием обратил свой внутренний, отроческий взор на бессердечное развлечение, заёрзав на стуле от нетерпения, либо от сонма укусов своих ново обретённых бессчётных друзей, радостно кивая головой.

Король Эрих Торн кивнул сенешалю и приготовился ждать, стараясь не обращать свой величественный взгляд на бурлящую клоаку, обширно простирающуюся перед ним и являющую собой копошение выпачканных едой лиц и рук человеческих, так явно напоминающую ему ад. Угрюмые мысли были прерваны представшим перед глазами мальчиком в пёстрых одеждах, слабо держащимся на своих ногах, потому как его три дня не кормили по приказу владыки. С мыслью, что совсем небольшая разница в увиденных Эрихом ныне явлениях, он повелел:

- Раздевайся догола и примкни к моим собакам. Ты сегодня один из них.

И молниеносно обратил самый жестокий свой взгляд на малоумного союзника, весь оставшийся пиру срок пристально наблюдая, как проходит перед ним череда множества масок, нажитых за столь долгую жизнь маркграфом, до тех пор, пока тот не снял их все.


========== 5. VISSC. Informed. ==========

Informed – информированность. Третье правило VISSC.

*

Настоящий Властелин всегда должен знать, что происходит вокруг в мире человеческих душ. Только так можно править, не свершая никаких промахов. Но самое главное – никому не доверять,  кроме своего взора, особенно если он всеведущ.  Правда всегда внутри, а слова -  козни нечистого. Эрих Торн хорошо знал науку правления, которую ему давал отец с глубокого детства. Поэтому он решил: если хочет стать великим правителем, то должен стать вездесущим.

Следовало разузнать, что в Королевстве мыслят подданные нового правителя, а для этого – отправиться в люди под неприметной личиной. Старый замок, откуда уехал ещё праотец, был гораздо меньше, чем нынешний, и гораздо грязнее. Большую и, несомненно, греховную часть придворных бывший Король специально оставил жить вдали.  В столицу своего королевства Готтилф Торн, живший в достроенном замке уединённо, выезжал, всегда извещая об этом двор заранее. Но Эрих Торн решил нагрянуть внезапно.

Лучший способ узнать правду о человеке – совершить неожиданный поступок.  Потому молодой Король приказал сенешалю собрать отряд охраны для отправки в столицу ныне, не извещая гонцом о своём прибытии. Сам же отправился насладиться постельничим, дабы в городе не отвлекать свой жестокий взор на удовольствия тела. И в этот раз получить от юноши только хорошее, для того чтобы превозмочь тяжесть поездки.

*

Маленький мальчик, прошедший через ад и не угодный Богу, был готов к любым мукам во искупление своего греха. Когда слабое тело начало оправляться от ран подземелья, настал черёд испытания голодом. Новый шут принял это как должное, потому что страшнее Геенны огненной на этой земле ничего не бывает. Он принял свой пост даже с радостью, потому, что ему было дозволено встать на путь искупления.

Когда голод сменился презрением и обнажением, ему не стало обидно за  рабскую участь. Потому как все мысли исчезли за возобладавшим над ними запахом пищи, раскиданной по полу. И когда ему дали достичь телесного насыщения, он не преминул им воспользоваться. Он не чувствовал страха перед собаками, у которых старался отнять свой кусок. Ведь животные под столом были сыты и почти не кусали его. Как не чувствовал боли от множества ног, с задором пинавших ребёнка, проходящего свой путь под длинным столом.

Мальчик знал только одно: над его головой сейчас – пучина адская, вокруг только демоны, а впереди, вдалеке, всепрощение. 

*

Нежный Клеменс плавно опустился спиной на золотые руна королевского ложа. Чёрные смолы потоков волос  растекались по волнам меха, переплетаясь в горячий напиток для взора. Слабый боязливый румянец окрашивал бархатные ланиты под истомно прикрывающими их крыльями ресниц. Карминные уста влажно сахарились над трогательной ямочкой подбородка, источая ангельские вздохи. 

Эрих раздвинул Клеменсу длинные ноги и встал между них на колени, плавно склоняя лицо, чтобы ближе вглядеться в насыщенность юной услады, пропитаться ею до дна жестокой, жаждущей души. Он как можно мягче скользнул в горячую пропасть, чтобы начать извлекать из неё отголоски ответного удовольствия, поднимавшиеся из отзывчивого тела навстречу голоду владыки. И когда, наконец, вкусил эту прелесть, окрашенную чистой покорностью, сорвался в бездну подаренного ему откровения.

*
Конница мчалась к скоплению мрачных домов, видных из-за деревянной ограды. Она стрелой влетела в городские ворота и врезалась в нагромождение зданий и переулков. Лошади перешли на шаг, и всадники испытали, как их накрывает вонью залитая нечистотами столица, прекрасный город Альденбург.

Эриху казалось, будто дома имеют вытянутые вверх лица, которые он когда-то знал, и смотрят на него провалами квадратных глаз. Они прячут за собой огороды, пробитые колодцами, наполненными прогнившей водой. Череда этих морд то и дело окрашивалась единственным украшением - вывесками мастерских и торговых лавок. Ему чудилось, будто паутина кривых ходов протянула свою сеть от центральной дороги вглубь города, где, наткнувшись на стену, завершала свой строй. Наконец мельтешение старых знакомых сменилось смердящим блином рыночной площади, принесённым в жертву главному городскому идолу – Ратуше. 

Горбатый организм этого старца нёс в себе  собрание умов отцов города, слившихся в общее чудовище магистрата. Эрих пронзил телом своего отряда россыпь торгующих людей и всевозможных животных насквозь, не обращая внимания на управленцев. Он  прочитает их мысли через слова живущих здесь людей. И только завтра, как следует пропитавшись их содержимым, явится в Ратушу, чтобы отдать приказ,  если сочтёт нужным что-либо исправить.

*

Старый замок был похож на отражённый в кривом зеркале Замок Торн. Такой же, только вдвое меньше, в разы грязнее, и во множества мрачнее нового. Эрих спрыгнул с коня и стремительно ворвался в него, отворяя врата руками перепугавшихся слуг. Ошеломительная картина пиршества открылась ему в главном зале.

Пожиравшие пищу придворные справляли трапезу девятого часа. Дикий хохот огромной жадной глотки поглощал звуки ржавых труб миннезингеров, чавканья и возни собачьей своры. Всё здесь заполнилось перееданием до таких величин, что сочилось наружу и затопляло в себе, приглашая нырнуть в своё чрево. Кто–то, не замечая его появления, встал и, подойдя к жарко горевшему летом камину, помочился в него. 
Эрих Торн вытянул руку и резко толкнул водружённую рядом статую, с оглушительным грохотом раскалывая пространство.

И оно отозвалось ему захлебнувшейся грехом тишиной, воззрилось на него прорвой испуганных глаз и кривящихся лиц. На что владыка доходчиво ответил:

- Все – вон. Ко мне – кастеляна.

*

Дряхлый и преданный Готтилфу смотритель двора и всего в целом замка не замедлил явиться.
Он представлял собой жалкое зрелище, сокрушённое старостью, но умудряющееся при этом иметь упрямство люто ненавидеть. Наведший свои порядки на много лет, наживаясь на чужом невнимании из-за отданных  строительству сил, хитрец гневно воззрился на нового Короля. Он испытывал зависть и ненависть одновременно, укоряя Эриха в мужеложстве. Владыка откликнулся:

- Тебя казнят утром на виселице. В твою должность вступит сын графа Дитриха. Поди и распорядись.

Кастелян застыл на месте, не умея принять то, что ему повелели, и Эрих истолковал:

- Всех приживал – разогнать в их владения. Оставить в Старом замке лишь потребных ему слуг.

Король махнул головой, чтобы двое солдат подхватили и вынесли под руки пагубщика, дабы решить за него судьбу.

*

Пристань портового города выдавалась в устье реки крепким настилом, с одной стороны которого могли причаливать суда. Несколько складов, накрытых соломой, водружались на нём. Деревянные одномачтовые корабли со спущенными парусами нашли здесь место для отдыха, и слуги богато разодетых русских купцов проворно выгружали всяческий груз из недр плавучих хранилищ. 

Жизнь порта шла своим чередом, предвещая королевству удачную торговлю. Эрих, переодетый простым рыцарем с неприметными доспехами, решил покинуть берег реки Везер. Настал черёд услышать людей. Он спокойной поступью продвигался вперёд, стараясь не замечать свою охрану. Десятина бедных рыцарей изо всех сил пыталась заградить его от врага, при этом не показываясь на глаза, чтобы выслужиться. Нужно отобрать менее тщеславных и оставить здесь для присмотра за выполнением приказов. Остальные вернутся с ним в замок Торн.

Погружение в вечерний город было ни с чем несравнимо. Можно понять стремление сжечь испражнения, вкушая смрад, а не болезнь. Но простые люди, живущие в домах вокруг, не имели каминов. И выливали содержимое ночных горшков из своих окон на дорогу, стараясь не запачкать собственный благословенный огород. Грязь человеческая текла по улицам и переулкам, поглощая собой просветы до той поры, пока не переполняла простор. Туча насекомых зависла в воздухе, неистово жужжа в стремлении пробиться сквозь его липкую плоть. Свиньи скользили ногами по влаге, врезаясь в кричащих куриц, будто стараясь исполнить диковинный танец на нижних просторах.

Эрих как можно медленнее двигался по дороге, стараясь не потерять своей стати, чтобы всем телом не лечь на навоз обитателей этого Ада. Вдруг откуда–то сверху, со второго яруса стоящего рядом дома, высунулась рука с ночной вазой и плеснула её содержимое. Король мог бы поклясться, что целились в него! Но он вовремя поскользнулся, и неудачный выстрел достиг идущего ближе всех сзади охранника. Пока владыка пытался вернуться в ум от увиденного, рыцари половиной стаи кинулись на дверь жилища. Они ворвались внутрь и загрохотали оружием, взбегая наверх.

Когда монарх чинно вошёл, перед ним предстал лысый бюргер непонятного возраста. Эрих махнул головой, чтоб его не резали уже приготовленным и приставленным к горлу кинжалом. Вот они, те уста, что расскажут ему о порядке. Их ему посылает само провидение Господне. Король воссел перед горожанином на грязный сосновый стул, криво сбитый ржавыми гвоздями, и начал беседу:

- Лучшую во все времена игру ты затеял, как я погляжу.

Пузатый мужчина понял, что терять уже нечего. Раз не прирезали сразу – предадут суду. Он вскинул голову и наглым голосом ответил:

- Единственную в нынешнее!

И ведь это не просто какой-нибудь подмастерье. Это – полноправный горожанин, пользующийся своими правами на суд и подати. Эрих продолжил своё опрашивание:

- Зачем меня выбрал? Мало ль тебе людей?

Бюргер искорёжился от злобы всем жадным телом и известил:

- Что, раз богаче, думаете, что вы выше, чем мы? А ведь ходите понизу!

Король тяжело вздохнул и решил, что все мы грешны, и Бог покарает нас как должно. Но на его наделах должен быть суд земной над этой снедаемой злостью душой, потому повелел:

- Свяжите. Предстанет завтра к шестому часу в магистрате перед правосудием.


*

Вот они, «лучшие умы города», все расселись перед ним: гордыня, чванливость, жадность и зависть. Каких  только лиц не увидишь, намешанных из оттенков души. Собрались воедино, чтобы править себе во благо, пожирая его владения. Кичатся своею властью, но совсем позабыли, что она им не принадлежит в этих землях. Загноили отрыжками тел весь старый город, заставляя вкушать через дыры колодцев протухшую воду. Как очистить землю от этой заразы? 

- Приведите подсудимого.

Испуганный, но не покорившийся бюргер предстал перед ним. 

- Отвечай за содеянное.

Завертелся, блоха человеческая, будто бы и не лил ничего из окна. Все заспорили, зарокотали своим чудовищем. Эрих дал им побраниться вдоволь: ещё не срок.  Главный виновник всегда перекричит других. Кто о чём гласит,   здесь засели умелые надсаживать глотку. Виноваты – все, но не я. Наконец наметился сокрушитель их славных умов: происки Дьявола! Ведь всё, происходящее ночью – его владения. Эрих стукнул жезлом по тверди кресла и, когда магистрат унялся, приказал:

- Применить суровые меры. Когда признается, четвертовать. И так делать с любым подобным впредь.

Пусть за ложь виновного растянут на дыбе и положат ему на грудь камни, но не больше, чем он сможет выдержать. Каждый день всю неделю будут понемногу увеличивать вес камней. На два дня обнажённым выставят на всеобщий вид возле тюрьмы. А до чёрствого хлеба и воды из уличных луж этот бюргер не сможет дотерпеть: признается. Но виновник – не он, следует приглядеться к собору.

*

Клеменс сидел у бойницы окна, подставляя своё чистое личико тёплому летнему ветерку. Скоро приедет владыка, и как же он был в последний раз нежен! Юноша знал, что красив и с отрочества готовился в фавориты. Папенька объяснял: если вдруг приглянешься будущему Королю - не перечь, покорно отдавай своё тело. Но главное – не говори лишних слов этому орудию, иначе власть растопчет тебя насмерть. Наконец все старания увенчались успехом, даже более ранним, чем отец и сын надеялись. Готтилф Торн ко времени отбыл в Геенну огненную, отдавая возможность прикоснуться к величию. 

С горизонта приблизилась конница, и нежное сердце сжалось от радостного предвкушения. Загромыхало железом по лестнице, открывая дверь в жаждущие покои. Клеменс вытянулся всем телом навстречу ожидаемым ласкам и принял приказ:

- Что стоишь? Задирай рубаху и пошевеливай задом, постельничий!

*

Мальчик сидел на сырой соломе в конюшне и смотрел, как пылинки кружатся в утреннем воздухе. Когда Господь пожелает принять его в свои объятья, он также затанцует вверх. Вдруг вошёл сенешаль и положил перед ним стопку серой, чистой одежды:

- Одевайся, Анри. Пойдёшь со мной.

Услышав новое имя, подаренное ему злым Королём, пастушок ещё раз пережил ту боль, которую испытал за это время. Он страшно испугался, не ожидая ничего хорошего и на этот раз. Но глава челяди не спускал с него глаз, и Анри надел на себя тунику из грубого хлопка, которая была ему настолько велика, что закрывала пятки. Мужчина пошёл вперёд, и мальчик тронулся за ним, стараясь не смотреть по сторонам.

Стены конюшни сменились мрачным камнем замка, разверзлась дверь, и взору предстало чудо. Золотое Божье творение изгибалось волной, проливалось дождём звонких нитей, которые щекотали ему глаза солнечными лучиками. Анри не понял, что перед ним, но услышал из-за спины голос сенешаля, преисполненный надежды:

- Анри, повелитель дарует тебе уроки музыки.

========== 6. VISSC. Voluntary participation. ==========

Voluntary participation – добровольность участия, четвёртое правило VISSC. 

*
Action - любое тематическое действие, например - порка.

Algolagnia - различают пассивную и активную алголагнию. Активная - удовольствие от причинения боли (садизм), а пассивная - от получения боли.

Collar - специальный ошейник, привязывающий раба к его хозяину. Может играть роль символа не физической, но духовной привязанности.

Flogging - бичевание плетью.

Sadism; Sadist - получение удовольствия от причинения другому человеку боли; человек, имеющий такую склонность.

Slave - Раб. Синоним Bottom.

*

Евпраксия всегда очень боялась своего отца, Всеволода Ярославича потому, что он был великий киевский князь. Брат Владимир учился править и воевать, не имея времени на игры с ней, а великокняжеского двора она сторонилась. Жизнь девочки состояла из череды бесконечных молитв и уроков поведения, поэтому была очень скучна.

Но однажды к ним из Германии приехали послы, и придворные зашептались о предстоящем родстве с домом Штаде. Мама сказала, что иметь связь со знаменитым германским семейством – выгодное дело для всей Руси, и её выдали замуж в двенадцать лет. Евпраксия была очень рада, что увидит мир и совсем нескоро узнает своего жениха. Ведь несметное богатство её приданого, нагруженное на верблюжий караван, отправлялось в руки маркграфа, а она – в монастырь на обучение.

В Кведлинбургском женском монастыре ей предстояло научиться говорить на немецком языке и читать на латыни. Она тогда ещё не знала, что примет католичество, а сестра Адельгеда поменяет её имя на странное слово Пракседис, так как не в силах будет выговорить настоящее.

*

Эрих сидел в глубоком кресле, обитом богатой волчьей шкурой, в личных покоях своего отца. Монарх с вечера уединился, чтобы как следует поразмышлять. В кажущемся спокойствии, делавшем его похожим на камень, происходил тонкий расчёт. То, что творилось вокруг Королевства Торн, не сулило светлого будущего, и владыка пытался найти выход.

Всё началось с того, что потешный Удо III скоропостижно скончался, не прожив и года после заключения союза с его государством. Как и следовало ожидать, на престол взошёл его сын, Лотарь Удо IV, только что достигший двадцати одного года. Пришлось подкреплять союз ещё одним пиром за свой счёт, который принёс расстройства. Новый сосед оказался далеко не так мелкоумен, как его почивший батюшка. 

Всю трапезу он ел одновременно с Эрихом, точно они репетировали этот дуэт заранее. Мышиного цвета волосы, обрезанные чуть ниже ушей, закрывали длиной ровной чёлкой его глаза. Не слишком отросшая, но густая борода не давала рассмотреть движения губ и лица в целом. Но когда гость потребовал, чтобы при развлечении миннезингерами ему предоставили в пользование шута, Эрих помрачнел окончательно. Пришлось идти на это испытание.

Мальчик за год подрос и окреп, теряя прыщи от сытной еды. Волосы начали постепенно выпрямляться, под властью моющегося короля становясь всё более рыжими и разгораясь, как пожар, и Эрих запретил их остригать. После игры с собаками ему не хотелось терзать покорённого раба, который в тот вечер превратился в обычного ребёнка. Ему стоило большого труда повелеть, сжав зубы, привести Анри для жестоких игр правителей. Утешало только одно: после первой такой игры мальчик не только онемел, но стал ко всему безразличен. Иногда Эриху даже казалось, что он потерял свой разум, и теперь его тело превратилось в куклу, предназначенную злому хозяину. 

Лотарь Удо IV приказал его раздеть и усадил у своих ног, с видимым удовольствием накручивая на руку цепь пристёгнутого ошейника. Мальчик беспрепятственно покорился и начал спокойно поедать кости, подкидываемые ему огорчённым сенешалем для развлечения союзника. Эрих не рассматривал эти причуды. Его таким не запугать – он легко превращает людей в собак, не держась рукой за оковы. А затем правит ими, как частями тела властелина, не дёргая за цепь. Тогда Удо IV потребовал себе плеть, чтобы подрессировать собачку, и принялся похлёстывать ребёнка, оставляя красные полосы на белой коже.

Миннезингеры, весело верещавшие в свои старые инструменты, потеряли строй безыскусной музыки. Эрих окаменел окончательно только из-за того, что мальчик склонил голову и не произнёс ни звука. Командой завершить развлечения стала кровь, которую постепенно свирепеющий и начавший задыхаться от похоти сосед пустил Анри. Оказалось, что во власть Северной Марки вступил не только жестокий, но и имеющий нехорошие наклонности истязать людей правитель. Это вынуждало собрать  своё могущество в кулак и не разжимать его никогда.

После выступления Удо IV как господина начали происходить досадные события. Целый год союз с наследником маркграфства оставался неизменен. Но сейчас до Эриха донесли весть о том, что род Штаде решил породниться с Русью, заключив в этих целях брак. И жениться на юной киевской княжне должен ни кто иной, как Лотарь Удо IV. Он опережает Эриха в продолжение рода, но этого мало. Торн не торопится иметь детей. Самое главное – Северная Марка забирает торговлю с киевскими купцами, ранее принадлежавшую Королевству Торн. И пусть много русских купцов преодолевают водный путь в их края, но именно из Киева везли лучшие товары.

Эрих продумал всё, и решил, что не станет совершать лишних деяний. Его богатое и сильное королевство не подломит потеря одного из торговых путей – всегда найдутся новые, дай только людям волю. А жениться он не будет ещё очень долго, ведь  покорный Клеменс выполняет все прихоти своего короля. В последнее время это начало надоедать. Какой интерес иметь человека, как вещь? Если бы семнадцатилетний юноша оказал хоть малейшее сопротивление, он разжёг бы в Торне остывающую страсть. Но за два года науки парень растерял свой стыд и приобрёл умение услаждать. 

В чём же найти развлечение? Эрих огляделся вокруг, словно впервые замечая, что он в покоях отца. Мрачные стены вырастали из чёрного пола, исчезая в темноте потолка. Тусклый огонёк единственной свечи превращал животных, нарисованных на деревянных стенных панелях, в оживающие образы. Провал окна наполнял пространство запахом летней ночи, насыщенным влажными травами и дремучими лесами, в которых обитают чудовища из детских страхов. И Эрих решил, что пора ехать на охоту.

*

Охота для нынешнего правителя перестала быть только добычей пищи. Она превратилась в неутолимую, доходящую до исступления страсть. Эрих Торн предавался этому увлечению с особой пылкостью. Для него это был настоящий отдых, благодатное время как для сокольничих и ловчих, так и их птиц и собак.  Клеменс в прелестном наряде охотника сопровождал его на гнедом жеребце, умело удерживая на своей руке ястреба. Он постиг это весьма сложное искусство за недолгие два года, ещё раз показывая повелителю свою готовность учиться. 

Разве не восхитительна смелость такого маленького существа, как сокол, когда он решает напасть на журавля или лебедя? Как птица атакует свою жертву, поднявшуюся к небесам до самых облаков, заходя спереди и сзади! Король теряет его из виду, но пернатый охотник  бьёт свою жертву в голову, вцепляется в неё когтями, и они оба свергаются вниз… Эрих с семи лет охотился вместе с отцом, ведь это умение – важная часть воспитания владыки.  Лес для него – нечто священное и неприкосновенное, таящее в себе диких животных, ещё не познавших смертельной опасности. И чтобы они оставались таковыми, Готтилф Торн ввёл запрет простолюдину охотиться в королевских лесах. Каждому, кто был пойман многочисленными лесничими и егерями, прилюдно выкалывали глаза, дабы растратить умение видеть чудеса мира животных и желание ими завладеть.

Внезапно крепкая гончая, возглавлявшая свору собак, взяла след. Она выгнала огромного кабана из логова и начала преследование, увлекая за собой остальную стаю. Несколько борзых, определяющих свои действия по зрению, кинулись за ней, и другие псы всех мастей влились в общий поток загонщиков. Эрих растерялся. Он не думал, что Господь пошлёт ему лучшую добычу этого леса, поэтому не взял в свору специально обученных собак. Они были самыми тяжёлыми и рослыми, отличавшимися особой настойчивостью и дикой злобой в схватке с противником. Ведь у кабана мощные клыки и он всегда готов убить и человека, и зверя. Король махнул рукой, и весь отряд поскакал догонять собак, чтобы помочь им прикончить жертву.

Наконец им открылось место схватки. Животное огромной силы, имевшее толстую шкуру и подкожный жир, почти полностью уничтожило свору, предназначенную для лис и волков. Собаки, не защищённые корсетами из нескольких слоёв ткани, укреплённых китовым усом, погибали одна за другой. Эрих разъярился и спешился, кинувшись на кабана с клинком, чтобы собственноручно прирезать убийцу. Знать спрыгивала с коней в попытке помочь, но главный загонщик взмахнул рукой: не препятствовать! Это особая королевская доблесть, и господин должен сам одержать славную победу. Эрих вонзил клинок в бок зверя, стараясь достать до сердца. Но израненное животное, впавшее в безумие, ударило мужчину в ногу, чтобы тут же достать своё оружие и замахнуться им вновь. Вздох ужаса рассёк свист копья, и кабан, поражённый в шею, рухнул, подминая под себя владыку и низвергая на него потоки горячей крови.

Эрих выбрался из-под кабана, которого загонщики кинулись стаскивать с него. Вот так происшествие! Кто же оказался настолько храбр, что решился не угодить монарху и спас его этим? Он взял в руки мягкую ткань и принялся тщательно вытирать лицо от крови, чтобы разглядеть спасителя. Угодливые руки уже подталкивали к нему мужчину, который оказался сокольничим. Торн пристально разглядел его. Крепкий, широкоплечий, но ещё не заматеревший человек с русыми волнистыми волосами смело смотрел на него. Светлые, как утренний зной глаза обрамляли тёмные, загнутые вверх длинные ресницы. Да ты настоящий красавчик, сокольничий! Эрих Торн благодарно слегка склонил голову и сказал:

- К навечерию явишься в мои покои. Награжу.

*

Завершивший как можно быстрее ужин Эрих вошёл в свою опочивальню. Вначале он полностью разделся, затем тщательно протёр всё тело мягкой тряпкой, окунаемой в специально принесённую для этих целей душистую воду. Запах еловых веток смешался с его мужественностью и превратился в аромат соблазна, достойный короля.  Монарх надел на себя багряную шёлковую тунику, привезённую с востока торговцами. Она была пошита необычно: разрезанная спереди  вдоль, заходила сама на себя и закалывалась иглой с огромным рубином. Подол дивной одежды простирался по полу, лаская гладкими волнами чёрный камень у ног. Осталось только вызвать Клеменса.

Когда парень явился из своих покоев, нарядившись в лазурную бархатную накидку, и увидел представшее перед ним чудо, он потерял дар речи. На что Король повелел:

- Садись на своё ложе и смотри.

Клеменс мягкими движениями опустился на покров лежанки в углу, и Эриху показалось, будто чудесное облачко залетело сюда. Юноша покусывал от нетерпения влажные губки, с пылом взирая на представление, поданное ему. Эрих лёг на свою постель, сдёрнув с неё овечий мех и открывая взору сияющие белизной покровы, украшенные золотым шитьём. Владыка повернулся на живот, положил подбородок на руки и пронзил Клеменса холодным взглядом насквозь. Кровавый шёлк медленно потёк с мощного плеча вниз, и юноша судорожно вздохнул.

Внезапно раздался скрежет, похожий на царапанье крысиных когтей. Клеменс вздрогнул, просыпаясь от сладкого видения, и Король пригласил:

- Заходи, не тяни терпенье.

Из-за приоткрывшейся двери выглянула лукавая личина сенешаля и произнесла:

- Ваше Величество, сокольничий явился за наградой своевременно!

Монарх, не отводя глаз от лица юноши, чтобы запомнить выражение полного недоумения, приказал:

- Веди.

В покои зашёл мужчина, чисто одетый и причёсанный, спокойным взглядом охвативший всё открывшееся пространство. Он был преисполнен зрелой силы и разума, этот простой и неиспорченный парень. Казалось, Клеменс перестал дышать, и Эрих совсем позабыл о нём. Владыка плавно поднялся с искрящегося в свете множества свечей ложа, поступью хищного зверя подошёл к сокольничему и остановился перед ним. Он обласкал томным взором крепкие скулы, пощекотал твёрдость очертания губ, приоткрывшихся от безумной близости к Королю. На что монарх одним движением выдернул каплю заколки из одежды, теряя падающий к ногам покров, и изрёк:

- Дарую.

Парень задохнулся, не смея опустить вниз взгляд, и густо залился краской. Ай да сокольничий, правильный Король сделал выбор: ты же не знал мужчину! От вида предложенного губы парня задрожали, и непослушные руки потянулись к хлопковым нарядам. Шорох одежд сменился тяжёлыми вздохами, и перед Клеменсом предстали двое мужчин одинакового роста и почти равного великолепия. Эрих скользнул ладонью по мощному торсу, увлекая красавца за собой в объятья греха. 

Он потянул мужчину на себя, опускаясь на спину и постепенно соприкасаясь с ним всем телом. Руки правителя начали гладить крепкий торс и мышцы плеч, заставляя их ещё больше напрячься. Король задвигался, прикасаясь восставшей плотью к отзывчивому члену, и почувствовал, как всё существо сокольничего охватил пожар. Эрих взял лицо парня в руки, направил на себя и приглашающе откинул голову, рассыпая по позолоте покрова истинное золото своих волос. Жадные уста впились в изгиб крепкой шеи, и начали поглощать всё тело властелина до пальчиков ног. Мужчины боролись друг с другом, переплетаясь в изысканном танце, казалось, что покорившийся простому человеку монарх отдаёт себя в его распоряжение.

Парень начал стонать, и Эрих крепче прижал его голову к себе, чтобы почувствовать, как поцелуи переходят в покусывания и нетерпеливый рык. Тогда он перекатил сокольничего на спину, с силой развёл его ноги и пронзил жаждущее тело одним резким движением. Парень закричал, но тут же перешёл на тянущие душу стоны, захлебнувшись от ласки крепкой руки, взявшей его за член и начавшей скользить по нему. Он забился под владыкой от удовольствия, смешанного с позабытой болью, всё сильнее захватывая пальцами спину короля. Эрих яростно проникал в завоёванное тело, наслаждаясь высыхающими дорожками слёз, пролитых зажмуренными глазами. 

Он разгонял страсть до тех пор, пока парень не закричал, проливаясь на себя и зажимая изо всех сил только что впервые использованный вход в свои владения. Эрих оторвался от этого зрелища, поднимая взгляд к захлебнувшемуся ревностью Клеменсу, и победоносно излился.


  


========== 7.  VISSC. Sentience. ==========

Sentience – разумность. Пятое правило VISSC.

*
Blood play – (игры с кровью) – воздействия колющими и режущими предметами, которые подразумевают появление крови.

Fire play – (игры с огнём) – воздействия с применением открытого огня.

Bondage – (бандаж) - ограничение подвижности партнёра методом приковывания, связывания или заключения в клетку.

Rope bondage – (верёвочный бандаж) – термин, обозначающий общее название связывания человека верёвками любым способом.

Submission – полное, окончательное подчинение себе.

Subspace – «трансовое» состояние нижнего партнёра, возникающее в результате доведения человека с помощью BDSM действий до состояния Submission.

TOP – человек, умеющий доминировать во всех областях BDSM.

*

Клеменс проснулся поздно. Когда сокольничий ушёл, Эрих задул свечи и сладко уснул, а юноша всю ночь пролежал, глядя в чёрное ничто над собой. Папенька всегда говорил, что монархи жестоки. Старый герцог Экберг,  поселившийся в Замке Торн на попечении государства ещё при Готтилфе, заключил выгодный союз. Он готовил своего сына только с одной целью: убить молодого Короля. Тогда к власти придёт человек, которого ему не назвали, и одарит их род высокими почестями. И однажды мальчика привезли жить в замок, где он впервые увидел Эриха.

Клеменс никогда не забудет этот день. Ему было одиннадцать, а наследнику – семнадцать лет, когда мальчик столкнулся с Эрихом, играя в догонялки по мрачным коридорам Замка Торн с новыми друзьями. Будущему фавориту показалось, что над ним застыл ангел, спустившийся с небес и превратившийся в волшебную ледяную статую. Она затмевала сиянием весь окружающий мир, пропуская сквозь себя редкие солнечные лучи, играющие в волосах. Идол протянул ему руку, чтобы помочь подняться с пола, и Клеменс понял, что полюбил навсегда. С тех пор ему начали сниться эти жестокие глаза, резкие скулы… Ему снилась каждая часть драгоценного тела, неся в себе наполненный предчувствиями счастья образ, к которому всё его существо стремилось.

Когда молодой Король ступил на трон и девять мальчиков принесли ему в дар, Клеменс ничуть не сомневался,  что Эрих сразу разглядит настоящее чувство и выберет его. В ту ночь он отдал себя во власть мечты, настолько захлёбываясь счастьем, что на долгое время позабыл о наслаждении тела. Он никак не мог привыкнуть к особому ощущению, возникавшему в нём каждый раз, когда мужчина прикасался к нему, пусть даже только безразличным взглядом. Фавориту хватало малейшего внимания, а дни, когда повелитель выказывал особое расположение, наполняли душу Клеменса восторгом. Этот сон длился два года, наполненных укорами отца. И как же он был глух и слеп! 

Вот то, о чём ему твердили с детства. Вот тот монстр, пожирающий души, от которого нужно избавиться. Его не любит желанный Бог, только терзает слабое сердце. И теперь Клеменс  хотел избавить себя от страшной боли предательства, извести ревность, забыть про свой позор. Эти руки! Как он гладил чужое тело, как жадно овладевал сокольничим, словно фаворит - ничто, даже не пыль на его полу! Он воткнёт Эриху нож в сердце и будет проворачивать им внутри, чтобы камень крошился и чувствовал ту же боль! Он будет пить эту муку, как Эрих выпил его до самого дна, уже ничего не оставив от его существа – безумной, выдуманной любви…

*

Эрих Торн вернулся с заседания королевского совета, где провёл весь день, только сейчас вспомнив, что оставил Клеменса спящим в углу своих покоев. Юноши уже не было, и монарх поручил сенешалю проверить, чем занят  фаворит. Известия не обрадовали: тот настолько обиделся, что весь день пролежал в своей опочивальне, не выходя на трапезу и непрестанно плача, изредка забываясь на сон. Это было странно, ведь Клеменс должен был из ревности начать сопротивляться или кричать. Юноша должен был прекратить подчиняться и начать думать, овладевая своими чувствами, остужая их. Он вёл себя, словно раб, позволяя королю всё, что возможно. Но Эрих устал, поэтому  решил не звать его к себе. Король просто ляжет спать, а фавориту даст срок образумиться. Не до него теперь.

*

Глубокой ночью у покоев короля наступала смена караула. Как только новые охранники стали на стражу опочивальни владыки, фаворит выскользнул из-за угла. Он неспешно прошёл мимо двух мужчин, облачённых в доспехи и увешанных оружием, горделиво приподнимая голову. Конечно же, они не могли знать, вызывал его к себе Король для утех, или нет. Раз идёт – значит, ночевал у себя, а теперь понадобился. Юноше уже всё равно, что будет с ним после убийства монарха. Жизнь Клеменса заведомо окончилась.

Клеменс  бесшумно приоткрыл дверь и проскользнул в покои владыки. Кто, как не он, знал в какое время сюда можно проникнуть незаметно? Вот оно, логово Дьявола, наполняет темнотой до краёв, приглашает упасть в свои объятья и исчезнуть навеки. Юноша знал здесь каждый нужный шаг, он много раз исполнял заученный танец. Эта постель светилась изнутри белизной покрывала, неся на себе Сатану. Властелин, лежащий перед ним, пошевелился во сне, перекидывая руки, поворачивая своё падшее творение Господне на спину, словно специально давая себя оглядеть, и Клеменс задохнулся от чувств. 

Стеклянное изваяние с глянцевыми волосами вытянулось во весь рост, демонстрируя стать. Расслабленная крепость мышц превратилась в морские волны, то и дело перекатывавшиеся и ласкающие взор.  Естество монарха  горделиво возлегало на склоне бедра, заметно возвышаясь над чудом, представленном взору. Клеменс рвано вздохнул, занёс руку и с силой воткнул нож в грудь Эриха. 

Торн распахнул глаза, ещё не понимая, откуда в него ворвалась эта боль, но уже вскидывая руки ей навстречу в попытке отбиться от того, что её принесло. Он ударил ладонями в нависающего над ним, почти не видимого в лунном свете врага. Клеменс отлетел в сторону, увлекая за собой высокий подсвечник, заполненный потухшими свечами. Раздался грохот и звон, охрана ворвалась в комнату, пленяя фаворита, крича в коридоры «Лекаря!», не смея достать из груди владыки клинок. Струи крови начали окрашивать чистоту покровов, и Эрих, теряя сознание, прошептал:

- В темницу. Не убивать… кормить…

*

Череда нескольких дней отразилась в сознании Короля как мельканье то света, то тьмы в бойнице окна. Дни приносили надежду на жизнь, которой так жаждало молодое тело. Но ночью сквозь брешь в стене приходили чудовища, заполняли собой всё пространство. Они смеялись над Эрихом, обещая ему только смерть, и разговаривая с животными и птицами, нарисованными на стенных панелях. Они душили его, поджигали на его груди огонь, а к утру замораживали в лёд целиком. Каждый раз ему казалось, что он не очнётся, но всё неизменно повторялось сначала.

Когда Король пришёл в себя, то узрел лекаря и его многочисленных помощников, ухаживающих за ним. Рана на ноге, нанесённая в тот памятный день кабаном, давно зажила, не оставив даже шрама. Но проделка Клеменса принесла сильное поврежденье телу Эриха.
Две недели он руководил своими наделами, не вставая с кровати, и думал. Как этот слабый юноша посмел решиться на такое? Постепенно пришло понимание: фавориту помогали напасть. Может быть, даже готовили заранее. Нужно найти своего противника и уничтожить, пока тот не опередил владыку. Но для этого следует выздороветь до конца.

Чем разогнать свои страхи? Эрих вызвал к себе сенешаля и, указав рукой на стул, повелел:

- Расскажи мне о Клеменсе.

Старый слуга осторожно присел на предложенное ему место и начал извещать:

- Ваше Величество, юношу держат в темнице на цепи. Его никто не трогает, и мы исправно кормим и поим изменника. Мы даже дали ему тёплых шкур для подстилки, на всякий случай.

Глава королевской челяди испуганно замолчал, ожидая, что решит монарх. Но Эрих не глядел на него, он увидел облачка, плывущие в синеве летних небес. Вот она, прелесть Вседержителя. Как он сумел сотворить эту дивную красоту, как придумал заполнить свою пустоту лесами и реками? Но ведь и этого оказалось мало. Одинокой, всемогущей душе всегда нужен человек, чтобы избавить себя от жестокости и завладеть его чувствами. Только так можно пережить их все, не затронув себя. Владыка распорядился:

- Отмыть и как следует причесать шута. В мои покои вместе с арфой.

*

Несколько слуг принесли инструмент и водрузили его у подножия королевского ложа, поворачивая солнечным светом струн к Эриху, как он повелел. Что за прекрасное творенье человеческих рук! Когда появился мальчик, Торн выгнал всех остальных участников этого действа. Перед ним предстало уже не дитя, но ещё не подросток в свои тринадцать лет. Нарядная одежда, достойная королевского сына, искрилась множеством нашитых на неё разноцветных камней. Огненные волосы, отросшие ниже плеч, переплели за спиной в причудливые косы. Всю голову шуту изукрасили множеством жемчужин и заколок в виде бабочек и птичек, работы золотых дел мастера. Эрих приказал:

- Сними с себя всё. И вынь эту погань из волос. Хочу разглядеть настоящее.

Анри, ничуть не смутившись, принялся разоблачаться. Он подошёл к низкому столику, сделанному, как и всё в этой комнате, из чернёных еловых брусков, и начал расплетать свои локоны. На стол посыпались искры металла и камней, следом за ними пол изукрасили драгоценности. Мальчик несколько раз расчесал пальцами волосы, развернулся к монарху и, следуя указаниям слабой руки, встал лицом к нему точно посередине развернувшей своё великолепие арфы.

Эрих пристально вгляделся в это чудо. Нежное тонкое тело светилось сквозь прозрачную кожу множеством лазурных вен. Спокойное лицо не выражало ни единой мысли, будто его владельца не было здесь. «Откуда ты смотришь на меня зеленью своих огромных глаз?» - захотелось спросить Королю. Пряди потемневших рубиновых волос заливали острые плечи кровавыми потоками, на фоне которых коралловые губы казались совсем бледными. Розовые шарики сосков затвердели от ветерка, посланного в этот миг Богом на помощь земному творцу, создающему прекрасное. Невинный член покоился под украшением из немногочисленных пушистых завитков, вызывая желание искусить его. Довершал картину изгиб арфы, обрамлявший причудливой рамкой Анри. Эрих судорожно вздохнул и повелел:

- Возьми стул и садись ко мне боком. Играй то, чему научился за два года.

Анри сел на холодное дерево, крепко сжимая поджарую попку, и принялся перебирать тонкими пальцами каскады струн, наполняя всё существо короля звуками нахлынувшей грусти. Околдованный Эрих замер, его глаза стали совершенно прозрачными, и лёд треснул, проливая неведомый доныне огонь первых в жизни слёз по щеке властелина.

*

Месяц спустя по приказу короля нашли и захватили в плен отца Клеменса. Его попеременно поливали кипятком и прижигали раскалённым железом до тех пор, пока преступник не сознался, кто зачинщик заговора. Оказалось - двоюродный дядюшка Эриха Торна!

Конрад II, герцог Вагрийский, не имел власти, так как престол наследовал Готтилф Торн. Тогда жаждущий править мужчина скоропалительно женился на принцессе угасавшего королевского рода и отбыл в одну из стран Священной Римской Империи. Много лет Торны ничего не слышали о нём, пока однажды, когда Эриху было четыре года, Конрад II не вернулся домой. Оказалось, что к власти чужестранца не подпустили, и он в приступе ярости отравил неугодную больше жену. С чем и вернулся в Замок Торн зализывать раны и зашивать прохудившийся кошелёк.

Но Готтилф Торн не подпустил завистника близко, отправив проживать в столицу до конца его неудачных дней. Из Старого замка, центра загнившего Ольденбурга, жадный паук протянул свои сети до самого сердца страны.  Это он пожелал сожрать власть Эриха, чтобы наследовать престол в случае смерти нынешнего Короля. Он считал свой замысел благим делом, избавляющим страну от содомита. Конрад II даже присмотрел себе юную жену, чтобы продолжить род как можно быстрее. 

И Эрих ответил ему, повелевая доставить интригана в свой Замок Торн как можно быстрее. Пусть пригласят дядюшку в гости, сблизиться с новым Королём, раз он так давно этого желает. Эрих уже твёрдо стоял на ногах после тяжёлого ранения и набрался достаточно сил, чтобы исполнить судьбу.

*

Король встретил Конрада II не слишком пышным пиром, балуя приглашёнными шутами, отплясывающими и корчащими всем рожи. Придворные хохотали, собаки объедались, дядюшка расслаблялся до конца. Нельзя казнить королевскую кровь, не существует закона, дозволяющего так наказать родственника за измену. В подобных случаях дядюшек тихо травят или режут в постельке. Поэтому Эрих глубокой ночью приказал привести Клеменса в покои гостя.

Он зашёл в пристанище спящего паука и накинул на него прочные верёвки, крепко завязывая собственноручно сделанными путами просыпающееся тело. К появлению Клеменса жирная туша, одетая в мягкую длинную тунику, перетянутой нитями горой возвышалась над просторами ложа, достойного владыки.

Клеменс, не видевший повелителя почти два месяца, был смертельно напуган. За это время он прошёл через собственный Ад, каждый миг ожидая страшных пыток или кончины на плахе. Он слышал, как охранники обсуждали муки его собственного отца. И сейчас был готов рыдать от ужаса и целовать Королю грязь у его ног, только бы выжить на этом свете. Но к тому, что он увидел, Клеменс был совершенно не готов. Эрих подошёл к нему пугающими шагами, схватил рукой за одежду на груди и, подтянув к себе почти бессознательное тело, со злостью приказал:

- Вот кто виновник заговора. Убей его!

Вторая рука властелина как по волшебству сменила то, что он видел. Вместо прозрачных от ярости глаз возник кинжал, которым Клеменс совершил свой страшный грех. В то же мгновенье его отпустили, и ноги, ставшие ватными, начали подкашиваться. Клеменс удержался за стену, осознавая услышанное. Так вот кто погубил его, кто обрёк на пытки отца! Если бы этот мужчина не появился в их жизни, юноша никогда бы не причинил боли  Королю из ревности! Но парень – не убийца, он не сможет ещё раз занести свою руку над человеческим телом. Пусть лучше монарх казнит его.

Эрих подходил всё ближе к фавориту, прижимая его к стене всем своим существом, зависал над ним жестокостью кристальной чистоты. Клеменс вздрогнул, когда сильная рука хлопнула ладонью по камню возле самого лица, упираясь в преграду. Ледяные глаза, как только к ним приблизился лик кинжала, пригвоздили юношу к ней, и Король приказал:

- Если не сделаешь это, я возненавижу тебя навсегда. Убей его!

Клеменс дико закричал, выхватил кинжал и кинулся на виновника. Он запрыгнул на него сверху, с разлёта загоняя в жирные недра остриё проклятого оружия. Он вцепился в ручку обеими руками и начал множество раз протыкать хрипевшего под ним Дьявола, заливая себя его грязной кровью, отмывающей бренное тело от смерти.





========== 8. Masochism. ==========

Masochism – получение морального удовольствия, в зависимости от пристрастий, как от моральных страданий, унижения, так и от физической боли. Либо и то, и другое одновременно.

*

Masochist – человек, склонный к мазохизму.

Body Modification – (модификация тела) – термин для обозначения любых преобразований тела, полученного с рождения: брендинга (татуаж, клеймение), пирсинга, шрамирования, скарификации (нанесения рубцов, порезов).

Device – термин для обозначения любых устройств и приспособлений, использованных для BDSM – действий (ошейник, плеть, крест и т.д.).

Wrapping – вид особо болезненного удара специальной плетью (кнутом, бичом), заканчивающей своё воздействие постепенно за счёт обвивки её хвоста вокруг тела. Синоним – Flogging (этот удар, исполненный флоггером) и  Caning (этот удар, исполненный палкой или тонкой тростью).

*

На следующий вечер виновник убийства дядюшки Короля, герцога Вагрийского Конрада II, предстал на суде, который Эрих устроил у себя в Замке Торн. Той же роковой ночью был послан гонец в Альденбург. Он отправился прямиком в магистрат, собрать совет в королевских чертогах. И усмирённые феодалы явились всем скопищем в августейшую резиденцию.

По всеобщему согласию старого герцога Экберга приговорили к виселице. Поутру отца Клеменса повесили. Монарх не стал заставлять фаворита присутствовать на этом представлении - юноша и так растерял свою волю.

Во время казни Торн внимательно смотрел на отцов города. Он был уверен: они никогда не поверят в то, что этот замученный старик мог покуситься на Короля. Несчастного настолько сурово допрашивали, что смертник так и не пришёл в сознание, чтобы попрощаться с этим светом. Когда демонстрация власти окончилась, перепуганные старцы не стали оставаться на трапезу, стремясь разбрестись по своим логовам и усмирить страх. Эрих Торн, как обычно, с лёгкостью добился своего и отправился спать со спокойной душой.

*

Король вошёл в опочивальню и принялся раздеваться. Чёрные стены защищали его обитель, место всевластия и греха, дозволенных лишь самодержцу. Клеменс уже скукожился на лежанке постельничего, поджав ноги и обхватив их руками, словно пытаясь спрятаться в утробе своей матери. Он крепко зажмурил глаза и мелко дрожал, несмотря на вечерний летний зной, ещё не успевший превратиться в ночную прохладу. Эрих разоблачился, подошёл к меховому ложу и приказал:

- Подойди.

Юноша вздрогнул и распахнул глаза, открывая бездну своего страха владыке. Он должен был встать, но тело не подчинялось, сведённое судорогой, не позволяющей даже вдохнуть запах горящих свечей и пряных полевых цветов. Король спокойно принял эту боль и мягко протянул руку навстречу. Парень овладел своей плотью, поднялся и медленно подошёл к повелителю. Эрих дал ему следующую команду: 

- Раздевайся.

Фаворит возобновил свою тряску, влажными, в тот же миг похолодевшими руками задирая рубашку. Когда нежный хлопок выскользнул из слабой руки и потерялся на жадном граните пола, Эрих левой рукой как можно нежнее провёл по щеке Клеменса. Сильные пальцы с неожиданной лаской скользнули вниз, очерчивая изгиб молодой шеи, обретая смелость, чтобы проделать путь вниз. Горячая ладонь провела по стройному животу, накрутила на длани завитки волосков и прижала к себе сладкое естество фаворита.

Клеменс отпрыгнул в сторону, заливаясь краской от ужаса, задыхаясь от нежелания этой неволи. Он бросился на дверь, не замечая собственной наготы, и изо всех сил дёрнул её на себя. Двое мужчин, несущих службу этой ночью, обернулись и застыли, ошеломлённые представшей картиной. Совершенно голый, дрожащий юноша остановился в проходе, не смея пройти мимо охраны, понимая, что этот шаг приблизит его к смерти. Из-за спины страдальца возник нечеловечески красивый Король, схватил фаворита рукой за шею сзади и с оглушительным грохотом, заставившим воинов сразу позабыть открывшееся им зрелище, захлопнул дверь.

Эрих подтащил Клеменса к кровати и рухнул на него, наваливаясь всем телом, впиваясь в острую ключицу губами, захватывая всё и сразу. Юноша дико закричал, при этом становясь покорным и раздвигая как можно шире ноги, чтобы ускорить пытку. Король вторгся в его податливую задницу, сразу же набирая темп, чтобы заполнить её своим семенем. Фаворит голосил, не переставая, закрыв руками лицо и мотая головой из стороны в сторону. Его вялая плоть подпрыгивала от рывков владыки, но звуки, пронзительно ударявшиеся о безразличие нарисованных на стенах животных, так и не превратились в единственное желанное Эриху слово «Нет!». Финал не принёс удовольствия Торну, отбросившему использованную земную оболочку юноши в сторону её подстилки.

Клеменс тут же замолчал и быстро пополз на карачках в своё гнездилище, зарываясь глубже в его покровы, прячась от Эриха под ними с головой. Король тяжело вздохнул, прошёлся по своим покоям, задувая свечи, и, расстелив постель, вытянулся на позолоченной ткани. Этот юноша никогда не станет сильным, не начнёт думать сам. Он бесполезен. Поэтому пусть отправляется в монастырь и излечит там раненую душу, чтобы спустя требуемый ему для этого срок вернуться сюда и начать жизнь сначала, подальше от Короля.

*

Эрих Торн получил неприятное известие о союзнике сразу же после отъезда отлучённого от Короля фаворита. Состоялся брак Руси и Северной Марки, под личинами Евпраксии и Лотаря Удо IV, в связи с чем проныра изрядно пополнил казну. Теперь сосед усилит свою армию, воспользовавшись приданым жены и выгодой от торговли с Киевом. Но у Эриха впереди три года, чтобы укрепиться самому, пока двенадцатилетняя княжна пройдёт обучение в Кведлинбургском монастыре и вступит на престол. Даже после этого мерзкий союзник даст Торну ещё пару лет, занимаясь продолжением рода. 

Король вызвал к себе сенешаля и повелел предоставить владыке лучших учителей языка, письма и счёта, чтобы освоить записи о своих ожидающихся тратах. Его конница и пехотинцы были велики числом и хорошо обучены, поэтому ему осталось заполнить единственную брешь: в обороне. Эрих Торн собирался выстроить военные корабли.

*

Тридцать два года назад в маленький, ветхий мужской монастырь кто-то подбросил неугодного матери младенца. Святые люди приняли его в свою общину и вырастили, с детства приучая к аскезе. Мальчик никогда не мылся, лишь изредка тайком от Господа протирая тряпочкой самые грязные места своей бренной оболочки. Он скудно питался, жил в голой, холодной келье и учил монастырские обряды. К двадцати годам юноша начал превращаться в мужчину, не похожего на своих братьев.

Бог одарил ребёнка слишком нежной кожей, на которой нельзя было носить бороду, не облезая лицом до струпьев. Юноша обрезал ножом растительность под корень. По этой же причине молодой монах всё чаще совершал грех омовения, избавляя себя от муки чесотки. Он страшно терзался, что на его недостаточно горьком теле не приживаются стаи искорок божьих. Он каждую ночь казнил себя за этот грех, со страстью рассекая обнажённую спину плетью. Со временем терзаемая плоть привыкла к боли, и мужчина обзавёлся специальным орудием.

Безродный монах оказался самым набожным в разросшемся и окрепшем монастыре. Но Бог наказал своего сына сильнее, чем все думали в детстве. Нескладный мальчишка вытянулся ввысь, расправил широкие сильные плечи и превратился в мужчину Дьявольской красоты.
Братья – бенедиктинцы возненавидели монаха к двадцати пяти годам, не желая признавать в этом отродье Божественную сущность. Тогда недостойный начал устраивать себе прилюдные порки, становясь на колени перед огромным крестом, вбитым на внутреннем дворе монастыря в самое сердце святой обители. И братья возлюбили его, с удовольствием наблюдая каждую седмицу за самоистязанием повинившегося в своих грехах Болдера.

*

Как только Клеменс ступил в чертоги монастыря, он сразу понял, что попал в землю обетованную. Здесь всё излучало покой и благочестие. Серые ровные стены, пыльная почва двора, тучи над головой – вот она, защита владыки, Вседержителя! Чёрный провал колодца смотрел из-под земли на мир святых людей. Но Сатана обжигал свой взгляд о крест, нависающий над проходом в Ад и превращающий воду в манну небесную. Келья семнадцатилетнего юноши всем своим видом кричала, что никто здесь не дотронется до его естества. Клеменс упал на колени перед голой стеной, на которой чернело единственное украшение – маленький сосновый крестик, сцепил руки и принялся истово молиться, как умел.
Начавшееся очищение было прервано тихим голосом старого монаха, бесшумно зашедшего в новое пристанище бывшего фаворита:

- Мальчик мой, Господь всемогущ, Он видит тебя здесь непрестанно. Но чтобы дозваться Его, нужно пройти долгий и праведный путь, которого ты не знаешь. Мы научим тебя жить по Его законам, и перед смертью грешная душа очистится и вознесётся к её творцу беспрепятственно. Пойдём со мной, я дам тебе достойного учителя. Он покажет тебе, как едят, спят и молятся истинные монахи. Он спасёт тебя своим умением избавляться от страшных грехов.

Клеменс облегчённо вздохнул и послушно последовал за священником, отправляясь во двор.
Солнце заходило за горизонт, завершая неделю. Клубящиеся в небесах тучи гремели раскатами и посверкивали вспышками молний, обещая ночную грозу. Чёрные рясы множества монахов как вороны слетелись во двор, окружая молчаливой стаей видневшуюся над скопищем верхушку креста. Старый мужчина взял юношу за руку сухой и тёплой ладонью, чтобы провести его сквозь бенедиктинцев и остановить впереди, добывая обзор свершавшегося ритуала. Онемевший Клеменс с трудом осознавал то, что ему открылось.

Высокий, широкоплечий брюнет, имеющий только грязную холстяную повязку на бёдрах, стоял на коленях спиной к собравшимся. Его короткие волнистые волосы блестели от пота, мощные мышцы перекатывались волнами под грязной кожей. Голова была склонена вниз, рельефные руки упирались в землю перед мучеником. Вся спина, перетекающая в узкий, великолепно очерченный торс, была испещрена множеством рубцов. Большинство из них бледными штрихами покрывали тело, но многие были гораздо свежее. Некоторые даже не успели зажить, трескаясь и сочась из-под коросты каплями крови. Клеменс ужаснулся: насколько страшный грех совершил монах, что его так жестоко терзают?

Внезапно мужчина резко вдохнул, вскинул вверх руку и хлестнул себя по спине. Его ладонь надёжно сжимала крепкую, разветвлённую на концах плеть, больше похожую на настоящий кнут для усмирения диких жеребцов. Кожаные хвосты с силой рассекли плоть, разрывая её сразу в нескольких местах, напоследок обвиваясь вокруг прекрасного тела. Орудие пытки нежно соскользнуло вниз, увлекая за собой добытые струи крови, и тонкими змеями уползло, спрятавшись за телом мученика. Пунцовые влажные узоры потекли по коже вниз, и монахи судорожно вздохнули. В тот же миг неизвестный произнёс сладострастным низким голосом:

- Раз. 

Толпа откликнулась шёпотом всеобщей молитвы, захлебнувшимся нетерпеливым ожиданием, и мужчина повторил представление. Клеменс застыл, окаменевая всем своим существом от этого откровения. Удары продолжали рвать душу, постепенно начиная добывать из тела их исполнителя пламенные вскрики, переходящие в сластолюбивые стоны зрителей. Когда последний, десятый из них был выполнен, Клеменс судорожно сжал ноги, чувствуя, как его член горит от жажды прикоснуться к окровавленному идолу. Монахи с разочарованным вздохом начали расходиться, а старый священник сказал наматывавшему сытую плеть на руку истязателю:

- Брат Болдер, это – брат Клеменс. Его нужно спасти.

Тридцати двухлетний Болдер впервые обернулся, и нежный Клеменс потерял сознание, не выдержав лика своего Ангела–Спасителя. 

*

Эрих Торн нетерпеливо ходил по опочивальне. Четыре месяца назад в орден Бенедиктинцев отбыл фаворит, и всё существо двадцати трёхлетнего Короля требовало умерить пыл. За это время король пару раз прибегал к услугам многочисленных придворных. Самые знатные отцы с удовольствием подкладывали под него своих малолетних сыновей в тщетной надежде, что монарх возьмёт себе нового фаворита. Тем более что жестокий тиран оказался добр, ибо не казнил покусившегося на его жизнь юношу. Вместо этого властелин наказал виновников, а неумелого убийцу отправил на перевоспитание. Но наученный многому от Клеменса владыка не брал предложенного более одного раза. Все мальчики отличались редкостной красотой и хрупкостью, как любил мужчина. Все, как один, беспрепятственно позволяли самодержцу делать с собой всё, что он хотел. И от этого угодничества в Эрихе проснулся гнев.

Но на этой неделе ярость на покорное окружение переросла в ненависть к себе. Эрих понял, что из всех увиденных в этой жизни юношей он жаждет только одного. Это был Анри. Раб, шут, недостойное существо, стоящее на самой низшей из возможных ступеней. Кроме того, абсолютно немой и, наверняка, совершенно  слабоумный. Но власть, живущая внутри него, на этот раз распорядилась вперёд Эриха. Он даже не понял, как отдал приказ переселить Анри в бывшие покои Клеменса. Тринадцатилетний музыкант с утра до ночи сидел у своего окна, тихо перебирая слабыми пальчиками множество струн на волшебной арфе. И нынче Эрих понял, что всё чаще заходит в комнату, куда раньше ни разу не ступал, чтобы молча посидеть на постели шута, глядя на это чудо.

Анри первое время безразлично поворачивался к Королю, дожидаясь приказа, но неизменно получал отмашку рукой: продолжай. Со временем мальчик перестал обращать внимание на бесконечные внезапные визиты короля. Эрих тихо входил и занимал своё место, выхватывая кусок из медленно текущей жизни ребёнка. Шут просвечивал насквозь, не имея внутри никакой воли, будто душа его уже на небесах. Спокойная зелень равнодушных глаз впитывала в себя образы начинающих покрываться снегом полей и бегавших по ним королевских табунов, проникавшие сквозь бойницу окна извне. Его тонкие руки жили собственной жизнью, творя дивное искусство. Эрих терял рассудок, пытаясь угадать, как не имеющий ума человек может понять ноты? Как может продолжать существовать на этом свете, отпустив душу вовне?

Он хотел поглотить это знание, хотел завладеть безумным существом, дотянуться своей властью до сломанной сути и вырвать её обратно, забрать навсегда в своё собственное распоряжение. Он хотел победить Бога даже больше, чем насытить свою похоть о прекрасное тело. Эрих хотел, чтобы Анри полюбил его, и ненавидел себя за падение.





========== 9. Chastity. ==========

Chastity – (целомудрие) – игры, в которых партнёра лишают возможности совершать половой акт, прикасаться к гениталиям и (или) получать оргазм. 

*

Ночь залила собой всю твердь единственного материка бренной Земли. 
Морская пучина обволакивала тело планеты, на севере обрываясь возле врат Ада. Их ненасытная пасть засасывала грехи и грузы всего человечества. Грязь множества душ падала внутрь Земли, обрушиваясь по дороге в Ад к самому центру вращения мира. Там их ждал сатана, пирующий со своим чёрным воинством. Умершие души попадали в Ад целиком, и проходили его круги. Очиститься в огне и попасть в Рай могли лишь те, кто не совершал смертных грехов. Большинство же навсегда оставалось гореть в Геенне огненной, поджариваясь на медленном огне.

Клеменс проснулся в холодном поту. Опять этот сон! Он уже видел Дьявола в этой жизни и сможет узнать его обличие. Он лучше всех испытал, как страшно терзают ледяные глаза, от взгляда которых горишь синим пламенем. Он изведал проклятой грязи, искупался в ней полностью. Только один человек теперь может спасти его душу, облегчить страдания жалкого монастырского существования. И, хотя Болдер и запрещает ему приходить по ночам, Клеменс должен сейчас же увидеть его. Ведь он так молод и слаб, только год прожил в святой обители и ещё совсем не очистился. Зато, когда парень смотрит, как Ангел небесный терзает своё тело, ему сразу становится гораздо легче.

Нежный юноша накинул на плечи тёплый плащ. Теперь он не носил бархат, не отращивал волосы, подстригая их ровно по плечи. Но красота восемнадцатилетнего, искушённого тела не давала покоя всему монастырю. Даже Болдер стал бичевать себя дважды в седмицу на радость монахам. Чем благочестивее читал свои молитвы бывший фаворит, горестно изгибающий губки, не забывая их томно облизывать, тем яростнее выкрикивал слова проповеди святой отец. Теперь Клеменс всегда стоял в первом ряду зрителей тайного обряда искупления Болдера. Жаль, что заливающее похотью лицо радовало всех, кроме кровавого Ангела, всё так же обращённого к кресту. 

Если бы он хоть раз увидел, как Клеменс страдает, как нуждается в защите этих сильных рук! Если бы Ангел смог утешить сладкого юношу, избавить его от греха, утолить этот жар! Уже несколько месяцев Клеменсу снились адские муки. Но он был готов истлеть за то, чтобы один - единственный раз прикоснуться к желанной плоти, лизнуть хоть одну капельку терпкой крови, узнавая её воистину Божественный вкус! 

Юноша быстрой лёгкой поступью побежал к келье Болдера. Он остановился под дверью, чутко прислушиваясь. Тишина. Везде – тишина.
Самое время.

Клеменс совсем чуть-чуть приоткрыл дверь и проскользнул внутрь кельи мученика, тут же её плотно прикрывая. Темная, мрачная обитель не освещалась ни одной звездой, ведь зимнее небо беспросветно. Вьюга пела за маленькой бойницей окна, завывая нечеловеческими голосами. Мелкий, яростный снег то и дело залетал в убежище монаха, насыпая сугроб на ледяной пол. Парень бесшумно подкрался к жёсткому ложу, поджимая на ходу замерзающие голые пальчики на ногах, и, сбросив накидку, скользнул под тонкое шерстяное покрывало. 

О, Господь Вседержитель, здесь воистину тепло! Мощное тело испускало вязкий жар, размеренно вдыхая кристально чистый, зимний воздух. Клеменс вытянулся рядом на расстоянии тончайшего  волоска, не смея прикоснуться к этой радости. Он долго пристально разглядывал чудесное лицо, безмятежно откинутое в его сторону. Сердце билось всё громче, тело налилось страстью, и Клеменс решился. Он как можно медленнее вытянул руку и прикоснулся самым кончиком умелого пальчика к вздымавшемуся из-под задравшейся рясы естеству. Оно было огромно!

Клеменс закусил губку, чтобы не застонать, и начал водить пальцем по выпирающей головке, лаская её сквозь жёсткую ткань штанов, царапая ногтем, распаляясь всё больше. Он задохнулся от желания, почувствовав первую влагу, начавшую протекать сквозь грубую одежду, и ухватил себя за сочащийся член второй рукой. Юноша принялся помогать себе, всё тяжелее дыша, всё настойчивее сжимая оказавшееся отзывчивым достоинство монаха. Болдер застонал, и Клеменс надавил сильнее, стараясь, чтобы поверхность покрова, через который он погружал в похоть великомученика, не причинила вреда его совершенной части. 

Удовольствие накатывало волна за волной и приближало юношу к финалу. Клеменс начал безостановочно дрожать, прижавшись к своему учителю всем пылающим станом. Он почувствовал, что сейчас изольётся, но настолько долгожданное счастье хотелось оттянуть. Бывший фаворит очень осторожно задрал собственную рубашку, прислонил свой член к  прикрытому холстиной, мощному бедру и начал тереться всем телом вверх-вниз о Болдера, всё больше задыхаясь. Чистые, праведные глаза распахнулись ему навстречу, но грешник не мог остановиться, чувствуя, что осталось совершить всего пару движений, и наступит оргазм. Болдер схватил его за плечи, заворачивая руки за спину, отрывая от себя и гневно прошипел:

- Кто тебя научил такому, проклятый безбожник!?

*

Эрих сидел на постели и рассматривал Анри.

Мальчик, как всегда бессмысленно воззрившись в окружающее его пространство, извлекал из арфы грусть. Простая рубашка стелилась по полу, крупные волны огненных волос ласкали хрупкую спину. Король запретил наряжать и заплетать косы этому чудесному творенью Господнему, дабы не портить идеал. Эрих захлебнулся морозным воздухом, обжёгся слезами, выступившими на глазах. Целый год! Целый бесконечно долгий год он оставлял мальчика нетронутым! Господи, помоги выдержать сатанинское искушение, не дай пойти против тебя! Нельзя соперничать с созидателем всего сущего, меняя его решения!

Но как же невыносима эта пытка! Это прозрачное тело, горящее чудо волос, колдовская сила глаз, подобная той, что светится в очах дьявольских созданий! Его запах… так пахнут цветы и снежинки, слёзы и самые сокровенные тайны… Вседержитель бросает заведомо проигрышный для монарха вызов, но Эрих, зная, что поплатится не только жизнью, но и Царством Небесным, почти готов потерять всё!
Невозможно отказаться. 
Король впервые за нескончаемый срок произнёс вслух в этой обители слово:

- Подойди.

Шут замер, время остановилось, накрывая двоих тишиной, и мальчик встал. Он медленно подошёл к Эриху, равнодушно взирая на напряжённо сидящего Короля. Эрих охватил жадным взглядом пустоту, принадлежащую самому сильному владыке всего сущего, царствовавшему в этом мире, и повелел:

- Обнажись.

Анри разделся и выпрямился перед взором Торна. Безразличное тело застыло тёплым изваянием на расстоянии руки от монарха. Эрих вздрогнул всем своим существом и вытянул длань навстречу. Пальцы замерли возле гладкой груди, и Король пристально посмотрел на шута. Мальчик не отзывался, даже не опустил взор на повелителя. Осмелевший Король напряжёнными подушечками пальцев дотронулся до чувствительного, шёлкового покрова, замирая в нерешительности двинуться и впитать эту ласку своей ладонью. 

Анри содрогнулся, медленно перевёл взгляд на жаждущую руку, будто осознавая для себя нечто неизведанное. Эрих замер, ожидая ответа. Юноша плавно повернул голову на бок, возвращаясь в существующее пространство, оценивая своё окружение. Затем он перевёл взгляд на холодное обличие властелина, протянул руку и, крепко ухватив подсвечник, с силой ударил им по ненавистному лицу.

*

Болдер откинул Клеменса на кровать. Юноша сжался, закрывая лицо руками, не смея издать ни звука. Он чувствовал, что взбешённый наставник пристально разглядывает грешника, пытаясь найти ответ на свой вопрос. Но бывший фаворит с равной силой боялся, как объяснить причины своего поступка, так и заплакать. Мужчина горестно вздохнул и принялся чем-то шелестеть. Юноша чуть-чуть раздвинул пальчики, чтобы подсмотреть за ним. Ангел – Спаситель накидывал толстую хлопковую верёвку на крюк, торчащий из потолка, стоя на единственной кривобокой табуретке своей кельи. Клеменс ужаснулся и, вжимаясь всем телом в ледяную стену позади себя, в бесплодной попытке обнаружить опору начал,  не оглядываясь, шарить по ней руками.
 
Монах деловито выполнил задуманное, грустно оглядел Клеменса и принялся раздеваться, чтобы совершить очередной ритуал. Когда на великолепной израненной плоти остались лишь грубые штаны, юноша почувствовал, что всё ещё близок к оргазму. Тем временем наставник произнёс:

- Я приготовил тебе урок. Сегодня ты навсегда избавишься от грязной похоти!

Клеменс взвыл, видя, что Болдер приближается к нему, протягивая руки. Некуда бежать! И удел его решён: виселица! Когда монах схватил его, парень начал отбиваться, но мужчина невозмутимо подтащил виновного к свисавшей вниз петле. Юноша зарыдал, крича:

- Болдер, умоляю Вас!.. Отпустите меня, не лишайте жизни, ведь я так молод!.. Я признаю, что похотлив, но этот грех – не на мне!

Мужчина замер, держа бывшего фаворита за тонкие запястья. Что за Дьявольское отродье, просто сатанинской красоты! Изогнулся, стоя перед ним на коленях, настолько гибко, что его содрогающаяся плоть пронзает рубашку! Каждое движение этого тела, каждый взгляд, жест,  всё в нём - воплощение греха, достигшего предельного совершенства. Может ли быть, что вина за это не на юноше, а на ком-то ещё? Ведь сам Болдер неповинен в своей личине, но терзается за неё всю жизнь. Во всяком случае, прежде чем совершать суд над отданным в его распоряжение бренным телом, следует дознаться об этом. Поэтому наставник спросил:

- Откуда в твоём юном теле это желание? Да ещё к мужчине? Содомит!

- Мне стыдно, Господи, прости меня!.. Мне так стыдно!..

Что ж, придётся силой вытянуть правду. Болдер просунул руки Клеменса в петлю, обмотал покрепче и подхватил другой её конец. Он подошёл к стене, где было вбито единственное, кроме креста и крюка, украшение – железная скоба, и продел путы через неё. Мужчина с усилием потянул верёвку, и нежный рыдающий Клеменс начал подниматься с колен. Когда юноша оказался упирающимся в пол только кончиками заледеневших пальчиков, монах крепко закрепил оковы. Он подошёл к грешнику и одним резким, протяжным движением разорвал рубашку молодого монаха от горла до подола. За ней последовали рукава, полетевшие клочьями на кровать. Болдер наклонился к обнажённому, задыхающемуся от стыда и желания Клеменсу, и приказал:

- Рассказывай, содомит!

- Нет!.. Не могу, не троньте…

Мученик разочарованно отвернулся, будто о чём-то вспоминая, и через мгновенье в его руке оказалась голодная плеть. Он резко, но коротко замахнулся и ударил парня по спине, стоя прямо напротив него. Результат последовал незамедлительно:

- Я всё скажу! Не надо, мне больно! Я с малолетства был фаворитом Короля, Эриха Торна!

Ошарашенный Болдер отступил назад. Так вот кто виновник! Их собственный Король засел в своём гнездилище разврата и портит невинных мальчиков! Монах не будет убивать бывшего фаворита, он спасёт его! Он научит, как преодолеть этот порок, как освободить себя от похоти, не предаваясь ей, а изгоняя угодной Вседержителю болью. Учитель будет ласков и терпелив, капля за каплей вытягивая беса из этой прекрасной плоти.

И Болдер точно рассчитанным ударом хлестнул слабую спину, почти не рассекая её. Клеменс вскрикнул, распахивая мокрые от слёз глаза, и монах медленно потянул хвост своей плети вдоль тонкого торса, умело обвивая самым мягким её кончиком подрагивающий член. Юноша протяжно застонал, откидывая голову назад. Опытный Болдер снова пустил в ход своё оружие, прикладывая на этот раз руку чуть-чуть сильнее. Так получилось гораздо ощутимее исполнить вторую часть прикосновения, и намного усилить поглаживание нежного естества. Клеменс затрясся всем телом, пытаясь привстать ещё повыше, чтобы выставить вперёд жаждущую часть тела.

Монах подождал, когда нетерпение перейдёт в просящее хныканье, и в третий раз обвил жаждущее тело множеством кожаных змей, собирая на них брызнувшее вязкое семя. Вот так нужно наказывать себя: в три удара, как завещал Господь. Со временем он научит молодого грешника выносить неизмеримо большую муку, растягивая наказание до бесконечности.

*

Старый, испуганный до смерти сенешаль мелкими перебежками мчался по Замку Торн. Нужно было успеть посетить все ключевые места каменного исполина. Король с утра пребывает в ярости, закрывшись в своих покоях. Он не отдал ни одного приказа своему слуге, но главе челяди они не нужны, чтобы разобраться в обстановке. Как только к двадцати четырёх летнему Эриху вернётся королевское самообладание, его величие превратится в гнев чистой воды, и многие головы полетят с плеч. А всё из-за того, что властелин неведомым образом повредил этой ночью прекрасное лицо. Лекарь, сказавший, что придётся зашивать бывший ранее великолепным облик при помощи нитей, уже приговорён к казни. До вечера следовало навести везде идеальный порядок.

Сенешаль раздавал указания со скоростью сыплющегося из дырявого мешка гороха. Конюшню - вычистить, лошадей – отмыть. Казарму – убрать, солдат – привести в свирепый вид. Камерарий должен произвести свежий подсчёт казны, привлекая всех своих экономов. Канцлер – усадить писцов за многочисленные пергаменты. Кравчий – протрезветь и помыться. И заткнуть все дыры в бочках с вином, откуда лакают нектар почти все жильцы этого замка с утра до ночи. Кухня должна сверкать и испускать божественный аромат. Дворовые слуги пусть становятся на колени и жрут грязь между редкими сугробами. И послать гонцов в деревни, известить всех мастеров этого государства о готовности к визиту Короля. Вдруг тиран пожелает себе что-то в утешение. 

Внезапно запыхавшийся старик налетел на пажа, бегущего ему навстречу и обливающегося от спешки потом. Мальчик вытаращил глаза и известил, что монарх желает собрать в тронном зале канцлера и камерария со всеми их немногочисленными службами к вечерне. Сенешаль рухнул на заднее место и начал лихорадочно креститься: началось!

*

Камерарий и экономы, канцлер, нотарий и писцы, сенешаль и толпа стражников вытянулись струной перед троном, не решаясь подходить к нему ближе, чем на половину полёта стрелы. Огромная дверь с грохотом распахнулась и исторгла из своего чрева монументальную фигуру Короля. Он был с ног до головы облачён в пурпурную одежду, усыпанную драгоценностями. Золотая парадная корона и скипетр увенчивали титана. Эрих Торн подошёл к трону, чеканя шаг, и воссел на него, пронзая взглядом сборище жалких псов перед собой.

Благородную скулу пересекал длинный, сочащийся сквозь кривые стежки сукровицей шрам. Несколько открытых ран поменьше пролегли вдоль него, время от времени испуская алые капли. Гигантский синяк чернел вокруг глаза. От этого устрашающего зрелища челядь посыпалась на пол, переламываясь в коленях и начиная усердно биться головами о камень. Невозмутимый Эрих ударил скипетром по ручке трона, разом пресекая шум, и приказал:

- Канцлера, нотария и камерария растянуть на дыбе во дворе. Их помощников начну проверять с завтрашнего дня. Затем решу, кого возвести на свободное место. Лжецы последуют за господами.





========== 10. Stigma. ==========

Stigma – клеймо. Может носить не только физический, но и психологический характер.

*

Полгода весь двор Замка Торн содрогался от ужаса. За это время Король отправил на плаху всю верхушку своей челяди, лично отобрав на освободившиеся места самых работящих и честных слуг. В результате, наполненная благостью обитель монарха сияла чистотой, столица в страхе дрожала, спешно выстраивая корабли, а работа в деревнях кипела с утра до ночи. Королевская челядь тихо напивалась перед сном, поутру благоухая мытыми телами и запахом духов, собственноручно наносимым на их шеи сенешалем. Кони лоснились, собаки худели под присмотром псарей, чтобы застать весеннюю охоту во всеоружии. 
Только один человек в королевстве задыхался от бездействия – Эрих Торн.

Он презрел свои помыслы. Он возненавидел мерзость, в которую окунулся.  Подобное падение было настолько несовместимым с положением монарха, что ни одна живая душа не должна была узнать о нем. Эрих не желал жаждать жалкого шута. Никакая красота не пробьётся в душу владыки, ничто не пробудит его чувства – их заведомо нет в холодном, расчётливом уме. Какой–то рыжий раб! Слабоумный калека, который только недавно растерял прыщи и отрастил волосы: эка невидаль!

Убогий, но наглый. Уничтоженный, но сопротивляющийся. Слабый, но сильный. Безумный, но умелый. Желанный.

Властелин хотел забрать его тело себе в единоличное пользование. Он позабыл о собственной душе. Он не стремился вступать в схватку со Вседержителем, состязаться с ним в умении властвовать. Монарх боялся такой войны и надеялся, что Господь простит его, увидев конечную цель земного Короля. Эрих жаждал единственного, что не имел доныне, невозможного из-за своей жестокости: любви. И решил добиться её тем способом, которым владел в совершенстве.

*

Ночь распахнула вязкие объятья навстречу крадущемуся по мрамору Королю, уподобившемуся подлому вору. Его плоть охватывало пламя, согревавшее воздух вокруг пунцового плаща, прикрытого меховой мантией и накинутого на голое тело. Мужчина проник в опочивальню шута, ранее принадлежавшую фавориту. Дверь закрылась, отрезая весь мир от предстоящего действа.

Анри сохранил детскую тонкость и беззащитность, резко вытянувшись вверх. Юноше минуло четырнадцать с половиной лет. Но эта маленькая половинка года решила всё. В ту ночь, когда к мальчику прикоснулся Эрих, разум маленького шута очнулся ото сна. Анри ни слова не произнёс с тех пор, чтобы не выдавать свои мысли. Музыкант постигал происходящее. И сейчас на его невинном, незапятнанном челе пролегли скорбные морщинки. Даже во сне шут осознавал опасность, беспрестанно угрожающую ему. Он знал, что проделывает Эрих с мальчиками, и не собирался позволять портить себя грязному ублюдку.

Эрих скинул длинный покров из меха чёрной лисы на пол возле кровати шута. Король мягко опустился на него, склоняясь над спящим Анри, вглядываясь в юношу. Откуда взялись эти горестные, тяжёлые вздохи, время от времени прерывающие тихое дыхание? Властелин точно знал, откуда: только сознание умеет страдать, а это значит, что шут не безумец. Он боялся монарха, не желал, чтобы мужчина трогал его тело. Но ребёнок не ведал искушения, ни разу не испытывал запретных ласк. Торн подарит чудесному творению такую нежность, которой не видел сам Господь, бесконечно взирающий сверху на порождения своего всемогущества.

Король как можно осторожнее потянул краешек покрывала, постепенно стягивая его с мальчика в сторону. Анри лежал на животе, подсунув руки под подушку и согнув одну ногу, из-за чего тонкая хлопковая сорочка задралась, приоткрыв гладкое бедро. Каскад длинных янтарных волос разлился по серым холстам, накрывающим ложе. Эрих погрузил в них пальцы, жадно впитывая прохладную шелковистость, протягивая руку сквозь водопад, собирая на неё свежий травянистый запах. Он с наслаждением вдохнул аромат Анри, закрывая глаза. Вот они, совершенные духи, так разнящиеся с вонью его челяди, окутавшей весь замок и заставляющей монарха задыхаться. 

Сердце заглушило звуком своего биения любые сторонние шумы, подхватывая ритм спящего дыхания. Эриху казалось, что в его голове заиграла небесная музыка, впервые услышанная человеком с дозволения Бога. И Торну подвластно руководить исполнителями, создавая на ходу ноты. 
Невозможно отказаться.

Владыка объял взглядом раба. Мальчишка прятал во сне тонкие кисти рук, защищая их даже от дуновения ветерка. Гибкая спина прогнулась, натягивая хлопок, пропускавший томное тепло. Гладкий рельеф простирался до подножия идеально круглого холма, беззастенчиво венчавшего пейзаж. Крепкое, но мягкое бедро пологим склоном манило путника достигнуть неприступной вершины и покорить её. И Эрих Торн откликнулся на зов.

Он накрыл горячей, сильной ладонью прохладную тропу и скользнул по ней вверх. Медленное восхождение привело пальцы на пушистое полушарие, безупречно ложившееся в ладонь. Эрих погладил попку Анри, постепенно проникая между ягодицами и, наконец, прикоснулся подушечками пальцев к девственному анусу шута. Маленькая и сухая дырочка была крепко зажата. Мужчина подвинулся ближе, дотягиваясь второй рукой до поджарых ягодиц, и раздвинул половинки себе навстречу. В следующее мгновенье он дотронулся до запертого прохода языком.

Юноша передёрнулся всем телом, возвращаясь в реальность и понимая, что происходит. Он вывернулся из-под монарха, отполз и, поворачиваясь к врагу лицом, присел на колени, чтобы прикрыть оберегаемое сокровище. Шут схватил подушку, удерживая её на груди одной рукой и закрываясь от мужеложства, настороженно следя за каждым движением хищника. Вторая рука слепо шарила вокруг, пытаясь найти подходящее оружие, чтобы вновь нанести удар нападающему мерзавцу. Но Эрих, не собиравшийся на этот раз отступать, не дал Анри такой возможности, одним рывком подбрасывая себя на кровать раба и хватая его руками.

Он швырнул подушку в сторону, подминая под себя добытый трофей, одной рукой удерживая оба запястья, чтобы другой тут же начать рвать в клочья сорочку шута. Эрих впился в целомудренные уста, зажимая их зубами, чтобы зверёныш не мог укусить своего господина. Мальчик принялся изо всех сил лягаться, пытаясь выкрутиться из-под лавины нещадных прикосновений, накрывающей его с головой. Король некоторое время продолжал борьбу, пока не почувствовал, что так он добровольно своего не добьётся. Этот раб слишком боится его, обида за мать до сих пор не прошла. Поэтому владыка прекратил нападение, отстраняя торс от юноши, но продолжая удерживать руки жертвы. Мальчик рвано дышал, восполняя нехватку воздуха, и Эрих, пользуясь паузой в страстном танце, сказал:

- Прекрати сопротивляться, Анри! Ты даже не понимаешь, что я собираюсь сделать для тебя! Я окутаю тебя ласками, осыплю любыми дарами и почестями, возведу в фавориты. Я больше всего желаю добиться твоей любви и сделаю всё, что ты скажешь. Только скажи!

Шут поражённо распахнул зелёные кошачьи глаза, уставившись на повелителя снизу вверх. Он прекратил биться и брыкаться, замирая всем телом. Возмущённое лицо постепенно менялось, брови хмурились, и искусанные губы  ещё крепче сжались в ответ Королю. Эрих чуть не ослеп от того, что увидел. Этот зверёныш не только умён, он всё ещё не сломлен! Раз так, властелин напомнит щенку, что такое страх!

- Уступи мне по-хорошему, раб, иначе я повторю свою злую шутку для тебя ещё раз! Ты разве успел позабыть, как я убил твою мать? Что, понравилось жрать под столом рядом с собаками? Ты не знаешь, что такое боль тела, но отказываешься от великодушно предлагаемого удовольствия? Посмотри на меня взрослым взглядом и, как следует на этот раз, оцени мою силу. А потом сравни с собой, смерд, и ответь: ты согласен отдать мне себя целиком?

Анри покоробился всем своим естеством, негодование накрыло его багряной волной, подкатывая изнутри и затмевая пылающую бархатом в лунном свете накидку Короля, застилая весь мир. Он так долго был лишён каких-либо чувств, что огромная душевная пустота вместила в себя это ощущение и превратила его в чистейшую ненависть. Юноша напрягся каждой частицей своего тела, изо всех сил потянулся к Эриху губами и смачно плюнул в ненавистные ледяные глаза.

*

Монастырь бенедиктинцев был окружён каменной стеной, за которую запрещалось выходить без разрешения аббата. Но Клеменсу не хотелось покидать святую землю. Он нашёл себе братьев в общине, отдавшейся Богу и подчиняющейся уставу Господа. 

Эта квадратная крепость была похожа на маленький город, где нет ни одного порока. Монахи растили сад, обрабатывали огород, выращивали целебные травы, выменивали зерно. Хлебный амбар хранил несметные запасы пшеницы, не поместившейся на складах, поставляя муку в пекарню. Кухня исправно кормила бенедиктинцев, собирающихся в трапезной трижды за день. Хлев изобиловал скотом, конюшни – табуном породистых лошадей. Здесь каждый был занят работой, отдыхая лишь при молитве. Орден полностью организовал свой быт, даже отхожее место было устроено далеко от общей спальни, чтобы не доставлять в неё смрад.

В монастыре была своя больница, где лечили телесные раны. Из неё по переходу можно было попасть в тёплую комнату, где в лютые морозы привыкшие к холоду братья собирались, дабы погреться у железного шара, наполненного горящим деревом. Комната присоединялась к парильне, которую иногда разрешали посещать. Скромный запас одежды стирали в прачечной, вывешивая просохнуть во двор. К испытанию холодом в монастыре добавили лишь стремление братии к умерщвлению плоти. И Клеменс стремился изо всех сил.

Все бенедиктинцы слыли воинством Христовым, подчиняющимся только аббату, спрашивающим у него разрешения на любые свои действия. Но юноша являлся послушником, мирянином, живущим в монастыре и ведущим монашеский образ жизни, поэтому его наставником был Болдер. Раньше Клеменс спал в общем дормитории на грубой циновке, дрожа в начале осени от холода под тонким пледом для ног и слушая стройный храп своих соседей. Но после признания в страшном грехе великий праведник, живущий в отдельной келье, взял над ним опеку, и юноша переселился под крыло Ангела-Спасителя, позволившего ему всю зиму греться на узкой кровати о сильное плечо, постигая сладкую боль искупления.

Сейчас Клеменс очень спешил, поэтому двигался перебежками, как и все стесняясь звука своих шагов и прижимаясь к стенам переходов длинных галерей, окружавших центральный двор с колодцем и Крестом. Все монахи собрались в Храме и выслушивали capitulum из устава, обсуждая вопросы и принимая решения. Но почти девятнадцатилетний брат опаздывал, так как очень долго не мог прийти в себя после утреннего урока, преподнесённого ему Болдером. И сейчас не получалось добраться быстрее, ведь тело под грубой рясой вспыхивало болью при каждом движении. Как понял Клеменс, множество хлопковых верёвок, хитро опутывавших его и натиравших свежие раны, в которых парень обнаружил себя, приходя в сознание, подарил ему Болдер. А значит, их нельзя снимать.

*

В этот миг ни ангелы, ни демоны не решились заглянуть в бойницу окна, чтобы не обжечься о заливающее комнату неистовство чувств. Два человека замерли, уподобившись статуям на ложе, светлым пятном выделяющемся во мраке комнаты. Мир в этом месте остановился. Нарисованные на панелях твари зажмурили глаза, пугаясь происходящего. Ни одна свеча не дрогнула огоньком, не вздохнула дымком, затевая воздушный танец. Здесь шла война между глупостью и справедливостью.

Власть, как всегда, первая нанесла свой удар, предоставив ненависти единственную возможность: обороняться.

Эрих сорвал с себя алую ткань, накрывая ею голову мальчика, перетягивая на шее. Жертва забилась, пытаясь слабыми руками оттолкнуть мощное тело, достать острым коленом до беззащитного паха мужчины. Властелин с силой пережал глотку раба, переворачивая брыкающегося Анри на живот, раздвигая коленями ноги. Он вцепился в поджарые ягодицы свободной рукой, терзая их и притягивая к своему уже давно готовому ринуться на таран орудию. Розовый вход наконец стал доступен, и Торн без промедления ударил по нему, ломая преграду и проникая внутрь желанной цитадели.

Анри задыхался от страшного давления на горло, погружающего сознание во мрак. Поганый тиран опять пленил его, заточил в свою тюрьму. Внезапно юноша увидел то, что скрывала темнота. Это было остывшее тело убитой матери, лежавшее перед ним грудой тряпья. В тот же миг в его нутро ворвалась невыносимая боль, заставившая позабыть свои запреты и завыть во весь голос. Эрих торжествующе взревел, раздирая податливую плоть мощными толчками, наслаждаясь горячей влагой крови, заливающей его член. Он долбился в шута изо всех сил, вкушая звуки падения непокорного зверёныша, придушенные властной рукой. И только когда победитель, наконец, потрясенно излился, жертва прекратила попытки отбиться. Тонкие руки бессильно упали на кровать, и одна из них плавно соскользнула с покатого края, свесившись вниз и стукнув поломанными ногтями о холодный мрамор.

Эрих вышел из порванного ануса и сдёрнул с головы своего личного раба бархат, отбрасывая в сторону. Он перекатил юношу на спину и навис над ним, упираясь обеими руками по бокам от острых ключиц в мятое ложе. Анри безвольно раскинулся под ним, зажмурившись и тихо, горестно рыдая. Широкие дорожки слёз огибали нежные ушки и тонули в прядях рыжих волос. Чёрные кровоподтёки богато украсили прозрачную шейку, полудетский член поджался, пытаясь спрятаться от насильника. Гладкие бёдра приоткрывали внутреннюю сторону, выпачканную в крови. От этого зрелища Торна снова охватил жар, и он бросился вылизывать и покусывать молодые плечи, устремляясь в покорившуюся крепость пробудившимся орудием. Анри пытался отбиваться, рыдая ещё громче и без конца выкрикивая срывающимся голосом:

- Нет!.. Нет!.. Нет… не…

Властитель впился в его губы, проникая одновременно в оба входа, и начал синхронно вводить в юношу член и язык. Он двигался бесконечно долго, уже не замечая, как руки Анри упали на кровать, а слёзы высохли. Эрих оторвался от этого счастья только для того, чтобы испытать оргазм. Он закинул голову назад, отбрасывая тяжёлое золото волос за спину, и протяжно закричал. Когда разум вернулся к Торну, монарх приблизил лицо к шуту. Белые королевские локоны накрыли огненные шелка длинных, спутанных волос, и Эрих увидел ничего не выражающее лицо Бога, пристально смотрящее на него из глубины изумрудных источников распахнутых глаз. Покрытые коростой губы приоткрылись, издавая хрип, и пересохшие уста прошептали ему:

- Я... ты... содомит!



========== 11. Kink. ==========

Kink – в BDSM-практике подразумевает особо изысканную оригинальность нестандартного пристрастия.

*

Болдер молился, стоя на коленях в келье перед кроватью, над которой висел маленький крестик. Он закрыл глаза, чтобы не испытывать соблазна посмотреть на юношу, сидящего слева от него, который в точности повторял все действия наставника. Красота Клеменса пробуждала в монахе грешные мысли, а бывший фаворит, будто нарочно, своим видом только сильнее искушал мученика. Но поверить в то, что старательный парень делал это нарочно, было просто невозможно. Мальчик не виноват, что Король–содомит трогал его, целовал влажные, сладкие губки… Тиран наверняка не раз проникал в мягкую попку своим огромным, напряжённым членом… Может быль, он жаждал слышать стоны, которые любовник издавал во время оргазма… Или, закидывая ноги юноши себе на плечи, рассматривать, как принимает в себя член маленькая дырочка, от этого растягиваясь и краснея…

Клеменс не сводил глаз с прекрасного, мужественного лица наставника. Юноша прожил в святой обители три года, и знал, что сейчас Болдеру исполнилось тридцать пять лет. Но мужчина не был старым, как многие в его годы. Монах излучал настолько огромную силу и спокойствие, что послушнику хотелось навсегда отдаться ей. Но как бы Клеменс ни старался, желанный мужчина ни разу не прикоснулся к нему рукой. Мученик ласкал его плетью, опутывал верёвками, доводя до исступления, но не брал, как положено. Сколько ещё Клеменс должен показывать, что готов на всё? Или этот святоша не понимает, чего хочет сам? Но как объяснить человеку, что мужеложство – это удовольствие, а не страшный грех? Как соблазнить выдающегося праведника?

Клеменс издал протяжный, горестный стон, и Болдер сбился с ритмичной латыни, позволявшей ему отвлечься от действительности. О, Господь Вседержитель, о чём он сейчас думал! Погряз в Дьявольщине настолько глубоко, что даже естество подвело его и налилось кровью! Но эти звуки, которые раздаются так близко от монаха, просто сводят с ума! Нужно срочно очиститься. Как это сделать добровольно, если впервые в жизни  мужчине не хочется истязать своё тело? Болдер жаждет ласки, хочет посадить на себя сверху Клеменса, чтобы горячим членом упереться в…

- Чёрт!

Клеменс испуганно замолчал, услышав грязное ругательство от страстотерпца. Болдер выхватил из-под постели верёвку и кинул её парню, принимаясь спешно раздеваться:

- Ты достаточно обучен опытным наставником. Привяжи меня, возьми плеть и накажи, как следует. Настала твоя очередь.

Юноша смиренно прикрыл глаза и склонил голову, сжимая задрожавшие от счастья губы. Только бы красавец не заметил, что он ликует! Клеменс взял себя в руки и исполнил то, что ему велели. Очень скоро великолепный мужчина предстал перед ним крепко стоящим на ногах с вытянутыми вверх, хорошенько привязанными руками. Грубая ткань штанов не сумела скрыть возбуждение огромного органа, заставляя юношу залиться краской. Бывший фаворит взял голодную плеть и, примеряясь, несколько раз обошёл вокруг израненного тела своего кровавого Ангела.

Двадцатилетний парень растратил за эти годы свою хрупкость. Его мышцы от тяжёлой работы и простой, но сытной пищи налились и окрепли. Плечи стали шире, ноги – мощнее, и фигура утратила детскость. Он вырос и почти доставал макушкой до уха Болдера. Только нежное лицо и бархатная кожа не повзрослели, позволяя скрывать от братьев пробуждение мужественности. От пупка Клеменса по крепкому животу протянулась вниз дорожка мягких, чёрных волос, во время наказания всегда приглашающая наставника к позабытому разврату. Но Болдер не замечал происходивших с юношей перемен. Он всё внимание обратил на умение орудовать плетью, дабы не оставлять на теле бывшего фаворита Короля ни единого шрама. Клеменс ухмыльнулся: зря! 
 
Он вполсилы размахнулся и ударил кожаным орудием по разукрашенной шрамами спине, намеренно протягивая хвосты плети таким образом, чтобы не коснуться жаждущего члена монаха. Раздался разочарованный вздох, и парень медленно обошёл Болдера, внимательно разглядывая зажмурившееся лицо и вздрагивающий в ожидании ласки орган. Монах как-то сказал, что нужно наказывать себя в три удара, как завещал Господь? Что ж, Клеменс хорошо выучил уроки, и наставник получит эти удары сполна! Плеть взвизгнула, впиваясь в плоть и поглощая первую кровь, опять не прикасаясь к жаждущему члену. Болдер хрипло застонал, выгибаясь навстречу ускользнувшему удовольствию и не имея возможности достичь его. Бывший фаворит ударил ещё раз, рассекая кожу до мяса, забрызгивая своё юное лицо горячей кровью, и отбросил орудие пытки в сторону.

Болдер сотрясался всем телом, не понимая происходящее. Юноша так и не научился освобождать мужчину от похоти? Почему он не закончил истязание, не доставил наставнику облегчение? Губы монаха, не сумевшего выбрать главный вопрос, рвано хватали воздух, и выдали лишь огорчённый всхлип.

Клеменс схватил ладонями мощный торс, притягивая Ангела к себе, и впился губами в ямочку между лопатками. Руки обвили тело, провели по напрягшимся соскам, щекоча пальцами волоски на груди, и скользнули вниз. Болдер захлебнулся собственным голосом, ужасаясь своим ощущениям. Горячие ладони жадно ощупали кубики мышц на животе, проникли под штаны, погружаясь в кудрявые покровы, и нежно захватили оба яичка, принимаясь играть ими, перекатывая и щекоча тонкую кожицу. Мокрый язык юноши принялся слизывать кровь из открытых ран, и Болдер застонал, поднимая голову вверх, умоляя Господа простить его.

Умелые руки бывшего фаворита развратного Короля переместились на крепкий член праведника. Клеменс начал медленно гладить по стволу монаха, не прекращая слизывать кровь своего Спасителя. Ласки становились быстрее, но не могли довести до финала выдающегося мученика. Болдер, медленно сходящий с ума от этой пытки, не выдержал её и попросил:

- Клеменс, прекрати! То, что ты делаешь – мужеложство, страшный грех! Накажи меня, как обычно я сам это делаю, и заставь очиститься перед Господом через боль! Сделай это, и Вседержитель простит нас обоих…

Опытный юноша замер, обдумывая услышанное, и огласил своё решение:

- Как пожелаете, наставник. Только Ваши способы исчерпали себя, поэтому на этот раз я доставлю нам удовольствие своим, неведомым Вам путём.

Он рывком сдёрнул с Болдера штаны и схватил его за ягодицы, раздвигая их себе навстречу. Монах взвыл, а Клеменс провёл рукой по покрытой шрамами спине, чтобы увлажнить своё освобождённое от плена орудие. То, что Болдер на ладонь выше него – просто немыслимая удача! Это облегчит парню проникновение в тело мужчины. Спустя миг юноша с наслаждением вогнал член в крепкую, девственную задницу, и Болдер закричал в голос:

- Содомит!  Проклятый Дьявол! Вельзевул! Я убью тебя собственными руками, как только освобожусь!

Клеменс захохотал в ответ:

- Если только освободишься! Ты хотел боли? Получи её и смиренно прими мой дар!

И он начал яростно долбиться в целомудренное тело, удерживая живот мужчины, пытающегося соскочить с члена юноши, ногтями, вгрызаясь в раны на спине и наслаждаясь вкусом манны небесной, даже не задумываясь остановиться. Болдер истошно орал от каждого толчка, отчаянно пытаясь умерить наслаждение, не дать себе излиться. Но похотливый Клеменс победил божественные запреты, и истерзанный монах испытал беспощадный оргазм, сокрушивший его окончательно. Парень впервые в жизни пронзительно закричал от удовольствия, познав, что испытывает во время любовных игр мужчина, который берёт другого, а не отдаётся сам.

Окровавленное тело падшего Ангела, понурившего голову, не удержалось на ногах и бессильно обвисло на верёвке. Путы глубоко врезались в запястья, так как монах отчаянно пытался вырваться из них. Алые ручейки стекали по рельефу рук, огибая вздувшиеся вены. Молодой мужчина вдохнул терпко пахнущий воздух полной грудью и выскользнул из Спасителя. Он натянул штаны на завоёванного праведника, после чего тщательно облизал себе каждый палец, прежде чем вытереть руки тряпкой. Затем парень усердно очистил лицо и одел на себя скрывающую сильное тело рясу, при этом с наслаждением разглядывая Болдера.

В полной готовности дальше оставаться неприметным среди бенедиктинцев, Клеменс подошёл к двери и распахнул её, представая перед зрителями. Половина монастырских братьев толпилась у кельи, жадно внимая крикам, окрасившимся сегодня яростным сладострастием. Монахи лезли друг на друга, не смея заглянуть в обитель великого истязателя, и нежный Клеменс, скромно потупившись и краснея от блаженства, изрёк:

- Во имя Господа, умоляю: позовите быстрее лекаря!

*

Эрих в неистовстве бегал по своим покоям, хватая руками любую подвернувшуюся ему вещь, чтобы тут же вернуть её на место. Он не мог совладать со своим гневом. Проклятый Лотарь Удо  IV не ужился со своей женой, не успел оставить наследников. По неизвестным причинам русская княжна, превратившаяся в пятнадцать лет в маркграфиню Штаде по имени Адельгейда, написала письмо папе римскому. До чего докатился мир: женщина потребовала у церкви расторжения брака! И Урбан II, вместо того, чтобы казнить её за своеволие, принял нелепые кляузы на рассмотрение!
 
Неужели юная Адельгейда, как поговаривают, выгодно отличающаяся красотой и умом от германских придворных дам, добьётся своего? Если такое случиться, это будет означать только одно: власть религии становится всё более сильной. Такое событие станет неслыханным исключением из правил, по которым с детства играет Эрих Торн. И он совершенно не знает, как себя вести в подобном мире. Но до той поры, пока спор решится, нужно думать о делах насущных.

Пока что мерзкий союзник прислал Торну подарок, чтобы добиться мужской солидарности. Огромное заморское зеркало украсило стену, приближенную к окну в опочивальне монарха. Поганый Удо, гнойный волдырь на теле земли! Он не видел Эриха со времени своего восхождения на престол Северной Марки и не знает, что собственный облик теперь вызывает у Короля лишь злость! 
 
Эрих подошел к зеркалу и застыл истуканом, разглядывая себя. Волосы отросли ниже плеч, бросая вызов коротким стрижкам монархов. Торну плевать на моду, его задача – выглядеть настоящим владыкой. Глаза не подвели своим видом: достаточно пристально смотрят на собеседника, ничем не выдавая мысли своего владельца. Похотливую полноту губ удачно дополняют благородные скулы. Подбородок показывает силу и решительность Короля. Но всю картину одним штрихом перечеркнул глубокий шрам, с которым на лице властелина теперь читалась его суть - жестокость! И это не говоря уже о множестве маленьких рубцов, различавшихся между собой только сроком давности! Некоторые из них просто не успевают зажить за неделю – самый долгий срок, который выдерживает Эрих, не дотрагиваясь до Анри.

Мерзкий щенок! Два года продолжается беспощадная война. Торн испробовал все способы, бесплодно пытаясь заставить раба себя полюбить. 

Он пытался искусить его, привязывая к кровати, но до сих пор теперь уже шестнадцатилетний юноша ни разу не возбудился. И оскорблённый Эрих просто насиловал его.

Торн великодушно дарил ребёнку лошадей и щенков, привлекал сокольничего к показу ручных птиц, пытался угостить смерда необыкновенной пищей, мучая своих поваров. Но зверёныш не притрагивался к новым забавам, отвечая на все вопросы мужчины презрительным молчанием. И Эрих вспыхивал, как костёр и набрасывался на упрямца, бросившего вызов, чтобы взять его силой.

Король каждый день клал к ногам шута меха и драгоценности, но дворовые слуги замучались подбирать подарки с земли под аркой, пробитой в стене комнаты мальчика. Как только непокорный раб вышвыривал дорогие вещи в своё окно, разозлившийся Эрих набрасывался на него и насиловал.

Один раз владыка привёл на порог обители несломленного человека стаи самых свирепых своих собак, запугивая и угрожая. Но шут бросился лезть в окно, дабы выпрыгнуть из него в надежде разбиться насмерть. И испуганный Эрих еле успел схватить его, не давая покончить с собой, и с любовью изнасиловал. А потом установил в арку дорогостоящий заморский витраж из цветных стёкол, обрамлённых железными оковами. На всякий случай.

Монарх бежал в его спальню, выхватывая на ходу у своих стражников меч, и с грохотом врывался в неё, направляя оружие на рыжего Дьявола, в бессильном желании убить его. Но чертёнок швырял любые тяжёлые предметы, подвернувшиеся под руку, в своего Короля, метясь непременно в лицо. И рассвирепевший Эрих бил его, а затем жестоко насиловал.

Властелин даже однажды приковал Анри к стене темницы и всю ночь собственноручно пытал его, стараясь не оставлять следов на нежном теле, добиваясь согласия на любовь. Но юноша только рыдал и кричал ему: «Нет!», то и дело теряя сознание. Поутру обессилевший Эрих снял свою жертву с цепей, со слезами прижимая к себе драгоценное чудо. Но оно открыло глаза и попросило лишь одного: «Убей…»! И рыдающий Эрих изнасиловал его прямо на ледяном полу темницы.

Каждая битва всегда заканчивалась неизменным насилием. Как изменить результат? Почему Анри оставался настолько неразумным?

Эрих развернулся, отворачиваясь от зеркала, поднимая клубы пыли краем плаща, и принялся с новой силой метаться по комнате, хватая руками всё подряд. Он сорвал с постели овечьи шкуры, тут же швыряя их на пол и начиная рвать позолоченные покровы королевского ложа. Когда с подушкой и матрасом было покончено, чёрные доски кровати полностью накрыли сугробы белых перьев. Они кружили вихрями по всей комнате, но жалкое подобие вьюги не сумело остудить властелина. И он начал с корнем выдирать из стен светильники, с наслаждением разбивая их о мраморный пол. Каменные, пронизанные множеством отверстий изделия с готовностью рассыпались на части, выплёскивая из себя маковое масло. Торн несколько раз поскользнулся и рухнул на скользкую поверхность, собирая на свои великолепные одежды множество прилипавших к нему перьев. 

От этого грохота стражники, несущие свой пост за дверью Короля, пробудились и начали впадать в ужас, зазвучавший особенной, металлической нотой в набирающей громкость симфонии ярости. Эрих вскочил с пола, хватая золотые подсвечники, и начал поочерёдно сдёргивать их со своих мест.  Хрустальный звон раз за разом эхом подхватывали перепуганные мужчины, бьющиеся друг о друга доспехами в желании сбежать отсюда, но не осмеливающиеся это сделать. Несколько свечей успели лизнуть пламенем благодатную почву, прежде чем потухнуть, и огонь резво побежал по комнате. Масло, густо посыпанное лебединым пухом, приправленное клочьями тряпок оказалось прекрасной пищей для костра. Пламя перекинулось на мебель, начиная подниматься по ножкам, дабы добраться до главного блюда, и густой дым затопил опочивальню Торна.

В этот момент Эрих совладал со своими мыслями и распахнул дверь, упираясь обеими руками в проём и задыхаясь от усталости. Перед двумя стражниками предстал Дьявол, покрытый гарью и сажей, заросший перьями, которые теряли ангелы, лишавшиеся своих крыльев. Он застыл в разверзшейся пасти, изрыгающей огонь и смрад, и пронзил людей ледяным взглядом, раззявив рот и собираясь сожрать их. Богатыри, покрытые с ног до головы металлом, дико заорали и кинулись в разные стороны.

Всклокоченный Торн побежал к комнате шута. Люди, охраняющие главное сокровище властелина, с криками разбегались от  него в разные стороны. Но Эрих не обратил на это внимание и стремительно ворвался в покои Анри. Прекрасный юноша, играющий на арфе у окна и от этого залитый разноцветными бликами, повернулся к владыке. Множество синяков чернело на каждом не прикрытом одеждой месте его тела. Изумрудные глаза распахнулись, выдавая отчаяние, но губы сжались до посинения, демонстрируя готовность к любой, даже самой немыслимой атаке. Пальцы музыканта вцепились в струны, обрывая звук, и Эрих услышал собственный хриплый голос:

- Что мне сделать, чтобы ты полюбил меня? Говори.

Лицо Анри не дрогнуло, но тело раба расслабилось и плавно встало со стула. Янтарные пряди усыпали хрупкие плечи и начали ласкать стан шута, двинувшегося к Королю. Юноша вытянулся вверх и перерос высоту плеча мужчины, но не достиг подбородка. Он впервые сам подошёл к повелителю и остановился на расстоянии вытянутой руки от красавца. А затем встал на цыпочки, чтобы как следует донести до властелина то, что сейчас скажет, и произнёс:

- Умри, Сатана!



========== 12. Switch. ==========

Switch – человек, который в разное время, с разными или даже с одним и тем же партнёром (в случае высокого умения), выполняет как доминирующую, так и подчиняющуюся роль.

*

Семнадцатилетняя Адельгейда рыдала, стоя на коленях в соборе Санта Мария Матриколаре в Вероне. Сегодня в третьем часу она похоронила своего новорожденного сына. Прекрасная девушка, похожая на Деву Марию, не могла успокоиться. Если и был в этом мире человек, более несчастный, чем она – ей это неведомо.

В пятнадцать лет Евпраксия, ставшая Пракседис, приняла католичество, и её нарекли Адельгейдой навсегда. Девственницей она отправилась в Северную Марку и взошла на престол как маркграфиня Штаде. Русской княгине Лотарь Удо IV показался весьма привлекательным, особенно после трёх лет скучной, однообразной жизни в Кведлинбургском монастыре. Прельщенный юностью и воспитанностью княжны, отличающейся умом от его придворных дам, маркграф воспылал. Он бросился исполнять супружеский долг, заливая в источник потомства своё семя. Русь в это время заливала в его часть Священной Римской Империи свои товары по морскому торговому пути.

Но хитрый Удо желал другого изначально. Он хотел привлечь Русь в союзники в борьбе с римским папой, Урбаном II, и могущественной маркграфиней тосканской Матильдой. Как только член Удо впервые проскользнул в тело русской княжны, интриган выслал в Киев извещение о браке и выразил надежду на взаимопонимание. Он боялся церкви, захватывающей мир, но не успевшей начать свирепствовать на Руси. Однако цель не была достигнута: Византия прервала взаимоотношения с Германией. Её император Иоанн II Продром, стремившийся удержать Русь в сфере своего влияния, дал понять князю Всеволоду Ярославичу, что брак Евпраксии не поддерживает. 
Киев отказался вступать в союз с Северной Маркой.

Юная маркграфиня оказалась в непростом положении. Она не успела понести потомство за столь короткий срок, не смогла закрепиться как соправительница Северной Марки. И свирепый Удо лишил её возможности не только решать что-либо самостоятельно, но и узнать о родных, о сестрах, оставшихся в Киеве. Да и муж, оказалось, имел необузданный характер, и был склонен истязать людей. Уже через полгода маркграф принялся бить бездетную жену, которая в силу своего воспитания начала давать ему отпор. Тогда взбешённый владыка открыл Адельгейде свою правду.

Оказалось, Лотарь Удо IV боялся христианства, так как принадлежал к секте сатанистов-николаитов, тайные мессы которой сопровождались развратными действиями. О безнравственности германского маркграфа многим было известно задолго до его брака с Евпраксией. Девушка ужаснулась и решила вернуться в монастырь. Тогда Удо с головой окунулся в  жестокие издевательства над женой. Он держал её собственными руками в то время, когда другие сектанты насиловали женщину. Он втянул в кровосмесительные отношения собственную сестру, монашку, воспитавшую за три года в русской княжне католичку. 

И Русь ударила по Германии.

В мире Адельгейды обнародование подробностей насилия над запретными частями тела ложилось позором не столько на насильника, сколько на его жертву. Публичное выступление жены против мужа приравнивалось к самоубийству – церковь не прощала этот грех, и люди уничтожали нечестивицу. Но Евпраксия обладала незаурядным мужеством и написала подробное письмо папе римскому, дабы сказать своё слово Христу без малоумных посредников.
И наместник Бога на земле ответил ей, вызывая в Рим.

Малосильный Удо не смог обуздать Русь, и Адельгейда предстала на суде. Она всё подробно рассказала Урбану II про извращенца. И Бог устами папы римского впервые за времена существования людей изрёк:

- Освобождена от всякого наказания. Ибо к греху, в котором она покаялась добровольно и публично, её принуждали тяжелейшим насилием.

Это был сокрушительный удар по престижу вассала императора Священной Римской Империи. Освобождённая княжна отправилась жить в Италию, страну, с радостью принявшую её как святую. Именно там она поняла, что беременна от неизвестного сатаниста. Полностью посвятив себя Господу, Адельгейда смирилась и полюбила своё дитя. Но Бог решил окончательно очистить её от греха прелюбодеяния, и мальчик родился мёртвым.

И сейчас она рыдала, не умея принять это чудо с должной благодарностью.

*

Монахи подкрадывались к заветной двери, пребывая при этом в полном ужасе. Чёрные рясы были неразличимы в темноте. Братья прятали грязные лица под капюшонами и старались не производить ни звука при ходьбе. Болдер и Клеменс, сладкоголосая парочка, запретили им приближаться к своей келье по ночам, но любопытство пересиливало страх святых людей.

Уже два года Болдер не истязал себя прилюдно. В ту судьбоносную ночь лекарь так и не понял, что произошло на самом деле, ведь старому монаху и в голову не могла прийти содомия, и врачеватель не удосужился заглянуть Болдеру в штаны. Раны на спине и руках потерявшего сознание мученика и так были совершенно очевидны. Как и то, что Клеменс достиг вершин в умении очищать тело от греха, и мог теперь искупить вину Болдера в любой  момент.

Первое время бенедиктинцы не знали, куда себя деть, когда наставник и его ученик отказались показывать братьям свои представления. А потом обнаружилось, что отчаянные вопли доносятся из кельи страстотерпцев как по расписанию, раз в три дня. И теперь подслушать их непременно сбегались все жители монастыря. Ведь после каждого бичевания оставался шанс заглянуть в обитель великих мучеников, дабы увидеть, до чего довели мужчин их ужасные испытания.

*

Болдер и Клеменс кружили по комнате в страстном танце. Мужчины задыхались от чувств, но не произносили ни звука. Настало время вступить в очередную схватку за то, по чьим правилам они будут дальше жить. Два года продолжалась непримиримая война похоти со святостью, но за это время никто из них не приблизился к победе ни на шаг. Мужчинам нравилось сражаться бесконечно. Единственное правило, о котором они сумели договориться, – затевать бои только один раз в три дня, дабы не поубивать друг друга.

Болдер замер, и Клеменс остановился напротив. Обнажённый монах был покрыт шрамами с ног до головы. Его гигантский член, направленный на грешника, давно стоял и был готов к атаке. Могучий мужчина, державший в руке непонятный предмет, завёрнутый в грубую ткань, процедил сквозь зубы:

- Я принёс тебе подарок, Дьявол! Ты усмиришь свою плоть на этот раз, и сделаешь это в любом случае! Тебе нужно только выбрать: я надену это на тебя, или ты сделаешь угодное Богу сам! 

И Болдер швырнул к ногам Клеменса свёрток. Ткань развернулась на лету, и из неё выпал железный предмет непонятного свойства. Послушник, тоже голый, но покрытый не шрамами, а россыпью разнообразных синяков, брезгливо отпихнул от себя железку ногой. Красавец ухмыльнулся и спросил:

- Что за очередную извращённую гадость ты мне подсовываешь, чтобы спастись в глазах неведомого тебе Бога?

Удар достиг цели, и Болдер закричал:

- Это – пояс целомудрия! Я сам придумал его для тебя! И ты наденешь его на свой похотливый орган!!!

Клеменс захохотал:

- Из какого ада ты вынул эту дрянь, пропащий? Лучше надень её на себя, ведь сегодня только мой член будет нам нужен!

И мирянин изогнулся всем телом вперёд, глядя на монаха томными глазами, чуть прикрытыми длинными ресницами. А потом медленно и протяжно лизнул свою ладонь и начал гладить ею не менее крепкий, чем у Болдера, член. Праведник зарычал и воскликнул:

- Я заказал эту «дрянь» у самого лучшего кузнеца! Я отдал за неё все свои сбережения! Я четыре месяца ждал, когда он выполнит заказ! И ты, проклятый развратник, наденешь её!

Клеменс нагло ухмыльнулся и, смачно сплюнув прямо в центр странной железки, валяющейся на полу, произнёс:

- Забери свою игрушку обратно, сладкий святоша, и подставляй мне разработанный зад!

Болдер взревел и кинулся на Клеменса. Они рухнули на пол, и монах вцепился в шею грешника обеими руками. Хрипящий содомит дотянулся до искусного изделия кузнеца и врезал им по спине нападавшего изо всех сил. Кровь брызнула фонтаном, и Болдер подмял под себя не такого сильного, как он сам, Клеменса, после чего отнял у грешника пояс и сел на побеждённого сверху. Послушник брыкался изо всех сил, но наставник надел на него хитрое устройство и отскочил в сторону.

Когда пояс сковал Клеменса, он прекратил отбиваться и приподнялся на локтях, чтобы разглядеть диковину. Его бёдра опутал мягкий кожаный ремешок, проходивший через промежность, к которому крепилось сверкающее металлом устройство. Оно крепко обхватывало восставший член, запирая его в доспехах. Доступными оставались лишь анус и головка, чтобы носитель бесподобного украшения мог с лёгкостью опорожняться. Клеменс в восторге поднял взгляд на стоящего перед ним Болдера. Монах, любовавшийся результатом своего замысла, содрогался от желания, его ствол начал сочиться влагой от представшей перед ним картины.
Грешник рассмеялся и изрёк:

- Да ты – ревнивец! Боишься, что кто-нибудь из твоих братьев возжелает подставить свою дырку, только узрев мой прекрасный член? Думаешь, что с такой амуницией они испугаются разорваться пополам?

Болдер залился краской от гнева, а Клеменс расхохотался ему в лицо:

- Да эти насекомые так и лезут сюда каждый раз, когда мы затеваем свои игры! Они просто мечтают оказаться на твоём месте! И те, кто не желает принять меня, жаждут обратного: чтобы я им отдался! Поверь мне, я сделаю это прямо сейчас, если ты не возьмёшь меня сам, мой Ангел!

И прекрасный Клеменс откинулся на спину, широко раздвигая ноги и начиная гладить головку своего орудия, мокрую от желания. Болдер зарычал и кинулся на него, вгоняя с разбега огромный член как можно глубже в сладкую попку. Искуситель закричал, обхватывая его руками, раздирая ногтями раны на спине. Мученик взвыл, и грешник переместил руки на крепкую задницу, отчаянно подскакивающую вверх-вниз, оставляя глубокие рваные полосы на упругой коже. И монах откликнулся оглушительным рёвом и не менее оглушительным оргазмом одновременно.

Клеменс разочарованно вздохнул, не выпуская добытого с неба Ангела из своих рук, и попросил:

- Не останавливайся, наставник, продолжай свой божественный труд! Я уже чувствую, как ты изгоняешь из меня ещё одного демона! Спаси пропащую душу, и Господь отблагодарит нас обоих любовью!

И счастливый Болдер не стал выскальзывать из неудовлетворённого парня, который начал стонать ещё громче. Когда член праведника опять встал, грешник выпустил из своих рук ягодицы залетевшего на его огонёк экзорциста. Одержимый бесами обхватил одной рукой доступные части своего члена и принялся их ласкать. От вида пальцев, проникающих под металл пояса верности, Болдер закричал и излился. Его стоны превратились в сладострастные рыдания, и нежный Клеменс выстрелил семенем в мужчину.

Два неистовых крика раскололи монастырь напополам, и насекомые начали в ужасе разбегаться по углам содрогающейся обители. Бенедиктинцы захлопывали двери разных комнат в единственном желании – уединиться, дабы искупить побыстрее собственный грех.

*

Болдер и Клеменс лежали на узкой кровати, с нежностью обнимая друг друга. Послушник аккуратно смазывал раны наставника целебной мазью, испускающей свежий, мятный аромат. Но лицо великого праведника всё больше хмурилось, и грешник настороженно спросил:

- Что тебя угнетает, возлюбленный Господа?

Мужчина повернул прекрасный лик к избавившемуся от очередного беса человеку и тяжело вздохнул. В этот миг взгляд монаха зацепился за заманчиво поблёскивающий пояс верности, выглядывавший из-под задранной невзначай рубашки. Рельефная рука провела по гибкому стану и остановилась на металле, остужая об него свой жар. Чистейшие, непорочные глаза распахнулись навстречу ласковому Клеменсу, и Болдер пояснил:

- Я полностью отдал себя Богу. Мне тесны эти стены, кишащие грязными тварями. Мои братья… Они никогда не постигнут истину, не сравняются со мной в непорочности. Я услышал глас Господа, призывающий двинуться странствовать. Иисус возложил на меня миссию просвещать людей, но я не знаю, куда идти и не умею выжить вне этих стен.

Клеменс задумался, закусывая молодыми зубами свою губку, и решил:

- Мы пойдём в Замок Торн. Я провёл здесь пять лет, и теперь готов вернуться домой. А вместе, мой Ангел-Спаситель, мы сможем изгнать настоящего Дьявола из Короля, одержимого мужеложством!

*

Двадцативосьмилетний Эрих восседал на троне. Неизменно возлюбленный багряный бархат одежд был украшен россыпью алмазов. Золотой скипетр и новая, скромная корона довершали наряд. Длина блестящих волос почти достигала груди. Монарх не отращивал бороду, демонстрируя всем упрямый подбородок. Ледяное лицо, пересечённое шрамом, излучало жестокость. Властелин вершил правосудие.

Череда немыслимых злодеев проходила перед ним в течение всего дня, и он устал от этих морд. Но Король понимал, почему обязан нести этот крест. С подобными отродьями не смогут справиться обычные люди. Судить их должен жестокий властелин. Как бы простые, трудолюбивые крестьяне в своих деревнях осилили понять и рассудить подобное? Даже магистрат, собранный из великих умов отцов его столицы, не способен трезво решить участь страшных безбожников. И Эрих Торн приговаривал преступников к заслуженной каре, не дрогнув своим каменным сердцем.

Ближе к вечеру владыка еле удерживал себя в руках, дабы не сойти с трона и не начать убивать отрыжку Господа своими собственными руками. И Эрих решил, что нужно срочно принять полное омовение своего испачканного человеческой грязью тела. Когда последний подсудимый покинул тронный зал, монарх облегчённо вздохнул, собираясь встать. Но прежде подозвал сенешаля, махнув рукой, и велел:

- Желаю отмыться в горячей воде.

Старый шаркун зашелестел кожаными туфлями по полу, пятясь назад в глубоком поклоне. Эрих собрался проводить его взглядом, но оттопыренное заднее место застыло в пространстве и прекратило свой путь. Владыка удивлённо приподнял свои брови и спросил:

- Говори!

Сенешаль раболепно вывернулся всем телом, пытаясь изобразить извинения, и известил:

- Ваше Величество! В Замок Торн вернулся Клеменс.

Раздался звон, и Эрих дёрнул за цепь: не шевелись! Как только восстановилась тишина, господин спросил:

- Поумнел?

Сенешаль рухнул на колени, и Эриху показалось, будто с потолка сбросили мешок, набитый пылью и воняющий ветошью. Тюфяк раскрыл свой дряблый рот и запричитал:

- Мне неведомо, повелитель! Но он пришёл не один, а с пожилым монахом дьявольской красоты. Он сказал, что это – его наставник, и они желают видеть Вас!

Цепь опять издала звук, и Эрих намотал её на сильную руку, подтягивая к своему лицу ошейник. Задыхающийся восемнадцатилетний Анри, вцепившийся руками в оковы, приблизился к лику властелина, пронзившего его жестоким взглядом, и замер. Удовлетворённый Торн, не отпуская заветные узы, повелел сразу и шуту, и сенешалю:

- Сейчас – отдых. К первому часу приму здесь.

Старик метнулся к выходу из зала, Анри покорно встал и пошёл к двери, предназначенной для Короля, и Эрих двинулся за ним, всё так же не выпуская поводок из рук.




========== 13. MaleDom. ==========

MaleDom – мужское доминирование.

*

Анри не способен любить? Или Эрих не может добиться этого чувства от человека?
Этот вопрос терзал властелина уже четыре года. Первые два монарх насиловал шута, не переставая ни на одну неделю совершать попытки искусить душу мальчика. Но такой манёвр не дал результата, и Торн смирился. Он решил показать рабу, отчего правитель должен быть так жесток. Для этих целей нужно было добиться покорности вплоть до полного подчинения господину. И Король превратил шута в ручную зверюшку, надев ошейник.

Уже два года идеальное божье создание не покидало земного повелителя ни на миг. Юноша ел с его руки, спал с ним в одной постели – Эрих перебрался жить к нему в комнату сразу после пожара. Анри, сломленный жестокостью и закованный в цепь, выполнял всё, что захочет Эрих. Он проживал жизнь властелина с утра до ночи, ведь мужчина засыпал позже юноши и всегда просыпался раньше, чтобы увидеть пробуждение своего любимого.
Но Анри не полюбил его в ответ.
Что не так?

Любой умный, взрослый человек разглядит в Эрихе Торне великого правителя. Неужели за два года юноша не смог ощутить тяжесть страшного груза, который влачит на себе монарх? Эрих устал пытаться покорить непримиримую душу, остающуюся равнодушной к могуществу. Терзаемый одиночеством владыка начал впадать в отчаяние.

Почему Господь затеял эту игру? Эрих не мог постичь замысел Вседержителя. Зачем он обрёк Короля на безжалостный урок? Что хочет показать монарху, истязая неведомым переживанием бесчувственную душу? Для чего жестокий владелец должен был полюбить всем своим каменным сердцем ненавидящего его раба? Как им исполнить своё предназначение? В этой паре умнейший – Торн, значит, именно он должен найти ответ на свои вопросы и сделать несчастного мальчика счастливым.

И Эрих перестал причинять любую боль юноше на третий год. Он всеми силами старался как можно реже прикасаться к желанному телу. Но даже если не мог вытерпеть соблазн, то делал это со всей возможной осторожностью. Мужчина осыпал возлюбленного поцелуями, лёгкими, как крылья бабочек. Он осторожно подолгу гладил великолепные шелка рыжих волос своей сильной рукой, ласкал нежными взглядами безразличное лицо. Король награждал красавца лучшими мехами и драгоценностями,  кормил заморскими сладостями, покупал огромные клетки с разноцветными птичками и ставил их на пол в опочивальню. Он приказал выставить вдоль стен вазы и насадить туда невероятные растения. Полгода они жили в зверинце, который должен был напоминать агнцу райский сад.
Но Анри не отозвался, и Эрих в приступе ярости вычистил комнату и перекрасил её стены в алый цвет, устелил ложе багряным шёлком, покрыл весь пол пеплом мехов сизых песцов. Хватит врать друг другу, пора открыть правду: они горят в Аду.
А Анри не заметил перемены.

Полгода назад Эрих решил, что юноша болен, и показал его тело всем возможным лекарям своей страны. Он даже опустился до обращения за помощью к старым ведьмам, что ещё оставались в глухих германских лесах. И все целители были единогласны, объясняя шёпотом: властелин не умеет любить, и этим только губит чистую душу.
Смелые люди! Поэтому Торн не тронул их: пусть идут домой, он – не тиран.

Он просто ужасно несчастен.

*

Король и шут вошли в опочивальню, и Эрих выпустил поводок из рук. Этот ритуал был отработан за два года до совершенства. Хозяин отстегнул оковы, и два человека молча разоблачились. Юноша неспешно расстелил ложе и лёг на кровавые, холодные покровы, покорно поднимая руки вверх и широко раздвигая стройные ноги. На шее Анри осталось единственное украшение: чёрный бархатный ошейник, осыпанный алмазами до такой степени, что цвет ткани исчез под сверканием огромных камней. Спокойное лицо не выражало ни единой мысли, глаза закрылись, предоставляя мужчине делать всё, что он пожелает.

Эрих сел на кровать и нежно погладил драгоценное тело. Монарх уже ничего не хотел. Он лёг рядом, прижимая к себе своё несчастье и закидывая тонкую руку на могучий королевский торс. Анри вздохнул, расслабляясь от понимания, что сегодня Господь одарил его покоем, и Торн обжёгся слезами. 
Зачем они так терзаются?
Кто, кроме Бога, может научить властелина любить?

*

Двое мужчин вошли в тронный зал.

Возмужавший за пять лет Клеменс необыкновенно похорошел: он вырос, раздался в плечах. Чёрная ряса весьма подходила к его остриженным по плечи угольным волосам. Глаза приобрели цвет неведомой сладости, тёмными омутами притягивая к себе. Алые губы влажно блестели на смуглом лице, залитом скромным румянцем. 

Рядом с ним возвышался ещё более прекрасный человеческий образец, перед которым красота нежного Клеменса меркла и исчезала из памяти. Огромный монах с чистыми, светло-серыми глазами, в которых сияла святость, застыл напротив трона Короля.

Эрих в недоумении поднял брови, и Клеменс изрёк:

- Ваше Величество! Я явился сюда, дабы принести благодарность за поданный Вами урок. Я полностью искупил за пять лет страшный грех и привёл с собой своего наставника, выходца из Святой обители ордена Бенедиктинцев. Он наделён способностью противостоять натиску Сатаны и сможет защитить всё Ваше Королевство от нападения врага человеческого.

Эрих просто окаменел, пытаясь воспринять такую громкость слов, а Клеменс продолжил:

- Он принадлежит святому коллегиуму и находится в привилегированных отношениях с Богом. Он способен заставить Дьявола выпустить свою жертву из когтей и сделать святым любого человека, даже Короля, так как имеет дар экзорциста.

Потрясённый Эрих внимательно вгляделся в не менее потрясённого Болдера и спросил:

- Чего желаешь, святой?

Болдер совершенно растерялся, и владыка понял: это – действительно святой человек, пусть даже и не умеющий ничего, обещанного лживым бывшим фаворитом. А послушник спохватился и ответил за наставника:

- Дайте нам кров, и мы спасём всё Королевство Торн от гнева Господнего!

Эрих тяжело вздохнул и отмахнулся рукой от ничуть не поумневшего за пять лет юноши: молчи. Торн смотрел в невинные глаза до тех пор, пока не устал это делать, но монах не отвёл их, и Король возликовал. Бог откликнулся на его немые вопросы и прислал того, кто объяснит земному правителю, как нужно правильно жить. И монарх отдаст этому человеку любую ценность, если понадобиться, чтобы добиться Анри. Поэтому Эрих спросил безгрешного человека:

- Чего хочешь лично ты?

Болдер окинул взглядом мрачный зал, золото трона и символов власти, роскошь багряных одежд Короля. Он вспомнил запуганных до смерти крестьян и дрожащих безмолвных придворных. Взгляд остановился на наиболее ужасном деянии из всего, что предстало перед ним во владениях Дьявола, превратившего целый замок в кромешный Ад. Прикованный цепью раб с каменным лицом смиренно сидел у ног владыки, положив одну ладонь на его кожаный сапог и склонив голову. Длинные пламенные волосы водопадом опускались вниз, почти закрывая прекрасный лик, и стелились, обтекая первую от трона ступеньку. Этот юноша горел в геенне содомита. Болдер просветлел всем своим существом до такой степени, что у Эриха заслезились глаза, и страстно пожелал:

- Нести слово Божие!

Эрих Торн удовлетворённо откинулся на спинку трона. Это – правда! Что ж, пусть проповедует всем на благо. Господь несёт людям добро, и любому правителю очень повезло, если на его земле рождается истинный пророк. Души человеческие становятся чище, да и религию можно будет изучить глубже – от Рима всё равно никуда не деться. И властелин задал последний, уточняющий вопрос:

- Что тебе для этого нужно?

И Болдер, с трудом оторвав взгляд от несчастного юноши, ответил:

- Построить Храм.

А что? Это – великая идея! Тем более что у Торна есть средства, а людям необходимо стремиться к Богу. И монарх повелел:

- Выбери место, и я построю. Живите где угодно. Даю год.

*

Парочка святош не покинула Замок Торн. Король выделил им отдельные покои, но монахи пожелали жить вместе, объясняя это привычкой к тесноте. Эрих молча соглашался на всё. Если его опасения насчёт наставника и послушника верны, то он будет только рад. Пусть спариваются за закрытой дверью, ему понятны такие прихоти. Главное – запретить прислуге приближаться к обители этих людей по ночам, дабы не распугивать нормальных людей. Или, что ещё хуже, челядь решит, что Торн действительно начал собирать в своём Замке вертеп.

Уже через полгода, к осени, среди постепенно теряющей краски природы выросло небольшое прямоугольное здание в один этаж. Аскет оглядел постройку и заявил, что это – прекрасная обитель, и Король повелел класть крышу. На стене, повёрнутой  лицом к Замку Торн, был сделан вход, и Эрих полюбил подниматься на самую высокую башню своей крепости, чтобы увидеть почти готовый Храм. Ему казалось, что это здание приглашает его войти. Ведь, как только оно будет готово, мужчина ступит в него и получит от Бога ответ на свой вопрос через уста Болдера. 

Предчувствие счастья настолько приглушило ноющую боль, что Эрих совсем прекратил дотрагиваться до Анри. Он вытерпел искушение, он даже вновь опустился до использования богатых сынков на раз, когда очень требовалось. Но ошейник с юноши не снял и не отпускал его от себя ни на шаг. Казалось, будто раб ничего не заметил, но однажды Торн прозрел. Анри заснул, когда мужчина ласково гладил его по голове, и владыка ужаснулся, поняв, что это происходит впервые. Больше года ласки – а шут ни разу не расслабился, когда Король трогал его!
В ту ночь Эрих не спал до рассвета. А с утра прекратил касаться Анри даже пальцем.

*

Осень подкралась незаметно и смыла с побережья все краски мира. Солнце скрылось за горизонт раньше обычного часа, предвещая наступление зимы. Чёрное небо вываливало на головы замерзающим людям груды мокрого, вязкого снега. Он стремительно падал вниз, на лету наполовину превращаясь в дождь, и ударялся о грязь земли, разбрызгивая слякоть. Мрачные тучи клубились над головой, громыхая и сверкая титаническими молниями, разгоняя людей прятаться по углам хлипких построек. Маленький каменный домик содрогался на ветру, не успевая очиститься струями ливня от мутного снега. Эрих стоял перед Храмом, стараясь не зарыдать от счастья.
Вот она, обитель, где Бог научит его, как сделать Анри счастливым!

Настал тот миг, когда Эрих услышит Господа через тридцатисемилетнего монаха, ставшего святым отцом. 
Король вошёл в постройку и огляделся. Множество свечей, прикреплённых на собственный воск к голому камню, ярко горели. Три маленькие бойницы, пробитые под самой крышей, истекали слезами от непогоды. Возле одной из стен пара скромно одетых художников грунтовала стену для фрески. Напротив насквозь промокшего монарха виднелась ярко освещённая стена, в которой сбоку темнела небольшая дверь в жилое помещение. Огромный деревянный крест был прикреплен по центу стены. Перед ним возвышался алтарь, у которого спиной к вошедшему владыке стоял, склонив голову, на коленях Болдер. Эрих сделал шаг к нему, но в этот момент раздался низкий, певучий голос:

- Lux aeterna luceat eis Domine cum sanctis tuis in aeternum: quia pius es… Requiem aeternam dona eis, Domine; et lux perpetua luceat eis. Cum sanctis tuis in aeternum quia pius es…* 

Эрих кашлянул, не в силах ждать, и монах замолчал. Он трижды перекрестился, легко поднялся с колен и повернулся к Королю. Торн подошёл к нему. Двое мужчин застыли напротив друг друга, пристально вглядываясь в глаза. 

За эти полгода Болдер убедился, что жестокий тиран совсем не Дьявол, и находится на нужном месте. Вседержитель посадил на трон лучшего из возможных правителей. Лишь одна червоточина делает земного владыку запредельно жестоким: у него нет любви. Вот она, кара содомиту.

Эрих же, в свою очередь, убедился только в одном: даже самого чистого и непорочного мужчину нежный Клеменс способен обмануть, как ребёнка. Но наблюдение за парочкой точно таких же содомитов, как он сам, не смутило Торна. Роли в их единственной игре расписаны, как по нотам. И грешник стремится к похоти, а праведник – к искуплению. Поэтому владыка, не считающий мужеложство грехом, спросил у святого:

- Болдер, научи меня, как стать счастливым.

Монах давно был готов к такому. Он лишь не ожидал, что подобный вопрос прозвучит настолько быстро. Тем лучше для всех, и Болдер ответил:

- Откажись от содомии, владыка. Ты погубишь себя и Анри.

Эрих остолбенел. Это немыслимо.

  - Невозможно. Ты не понимаешь. Ты думаешь, я не хотел? Да, до Анри – не хотел, даже не задумывался об этом. А ведь в то время я наверняка ещё смог бы изменить себя, ведь эти пристрастия – лишь воля моего тела. Им правит только мой ум. Но сейчас, когда я узнал, что такое любовь, когда я ощущаю эту боль, я впервые понял что, действительно, живу здесь, а не смотрю бесконечный сон, ничего мне не дающий! Ты даже представить не можешь, каково это: просыпаться утром, не зная, проснулся ли ты вообще! Ты не видел, как я меняю свой мир, не прикасаясь к нему руками. Это ли не доказательство, что всё окружающее – мои иллюзии? И теперь ты говоришь мне отказаться от своей любви? Да мне плевать на то, что Анри – мужчина, мне плевать на его желания, плевать на тебя и на весь мир! Как я смогу отказаться от единственного, что делает меня настоящим? – Эрих вцепился в плечи Болдера и принялся с яростью их трясти, - Меня не нужно отучать от содомии, поймите вы все, наконец, о Господи! Для того чтобы у меня было счастье, просто научи меня, как заставить Анри полюбить!

Болдер задохнулся от ужасной исповеди, к которой был совершенно не готов, сдёрнул с себя руки грешника и изо всех сил оттолкнул его. Эрих упал на колени от неожиданности. Он настолько испугался, что Господь отверг его, что застыл перед святым, не смея подняться. Но внезапно просвещенный лик монаха изменился, превращаясь в жестокое, пронзительно недостижимое лицо, и праведник обрёк властелина:

- Вот он, твой Бес. Засел в сердце и застилает всевидящий взгляд владыки, наместника Божьего. Ты не грешен в любви. Ты грешен в содомии и должен от неё отказаться. Выкинь собачью цепь и дай рабу свободу, и ты увидишь Lux aeterna.


* Вечный свет даруй им, Господи, своим святым за все времена: ибо они милосердны. Даруй им вечный покой, Господи; и вечный свет пусть просветит их. Просвещай святых во веки веков, ибо Ты милосерден… (латынь, авт. перевод)©





========== 14. Gender Play. ==========

Gender Play (игры с подменой пола) – ролевые игры, где один или оба партнёра играют роль человека другого пола.

*

…пока не имел счастья познакомиться с вами лично, хотя и узнал о Вас более двух лет назад. Но пришло подходящее время, и сегодня я отправляю своё письмо в руки к…

…свято верю в Бога. Вседержитель, которого мы не способны постичь, создал наш мир для им самим задуманных, и посему неведомых людям целей. Единственное, что нам остаётся – смиренно исполнить свою роль в его замысле. Но, дабы угодить ему, мы должны узнать правила игры. Религия…

…и христианство, подступающее к моим землям, одухотворяет меня. Оно действительно позволяет людям услышать голос Божий. Своими собственными глазами я видел таких людей, которые способны постичь следующее:..

…но я был слеп и нищ духом, я даже ни на шаг не разгадал…

…и Вы – первая в мире женщина, докричавшаяся до Господа нашего,..

…я не предлагаю союза Германии и Руси – мне достаточно уже наработанных торговых путей. Я предлагаю объединиться, в усилии постичь человеческую меру свободы, дозволенную ему Богом, которая позволит нашим народам выжить в нынешние времена. Во времена, заполненные людьми, чья жизнь, полная ужаса и надежды, протекает в ожидании…

…также желаю оставить достойное потомство. Вы не знаете меня, и не любите совершенно. Я Вас пока тоже не люблю. Обещаю одно: я буду достойным мужем, способным защитить свою жену по-настоящему. Я также сохраню Ваше тело со всей возможной осторожностью. Мы станем выполнять свою супружескую обязанность как можно реже и только до тех пор, пока Вы не забеременеете. Могу заверить Вас, что буду вступать в телесную связь быстро и безболезненно, дабы не испугать деву, прошедшую через…

…мне двадцать восемь лет, а Вам – семнадцать, это прекрасный возраст, для того, чтобы…

…принять это решение меня заставил Ваш портрет. С письмом отправляю свой. Положите их вместе и представьте, сына какой небесной красоты Вы сможете мне подарить. Это – лучший образец человеческой породы…

…как только появится мальчик. Если он окажется первенцем, мне достаточно одного ребёнка…

…воспитаете его, как пожелаете, но:  только не разлучая с отцом, ибо он – наследник Королевства Торн…

…вольны делать всё, что угодно…

…все богатства моего государства…

…любые искусства и летописи…

…сады, пашни, леса, животные, морские дары и множество людей, многие из которых – мастера в следующих умениях:…

…к Вашим ногам.

С чем обращаюсь к Вам, предлагая заключить наш брак.

Эрих Торн.
Осень 1097 года.

*

Анри сидел у окна и напряжённо думал.
Месяц назад Эрих впервые за долгое время не пришёл ночевать в их покои. Раб сам снял перед сном с себя цепь и положил её на подушку хозяина, чтобы тот мог решить, что с ней делать. Восемнадцатилетний юноша в страхе не спал всю ночь, при каждом шорохе замирая от ожидания явления сатаны. Но Торн не появлялся, и ближе к утру Анри начал погружаться в сон. Сознание меркло и давало покой напряжённому телу, которое было накрыто тёплыми мехами. Юноша согревался, но потом начинал чувствовать, что его охватывает пламя, и просыпался.

К завтраку шут совершенно измучался от ужасающих предчувствий и пробуждавшегося голода. Внезапно дверь распахнулась, и перед ним предстал Эрих Торн. Мужчина почернел лицом и был страшно грязным и промокшим с головы до ног. Он пристально вгляделся в Анри и вдруг кинулся к кровати. Юноша рухнул с неё на пол, стараясь уползти, убежать хоть куда-нибудь от исчадия ада, но оно не тронуло его, а схватило цепь и изо всех сил швырнуло её в цветной витраж окна. Мир раба раскололся с хрустальным звоном и взорвался несчётными осколками всех цветов радуги. Анри замер, а Эрих сказал:

- Ты свободен. Я выписал вольную. Можешь забрать все свои вещи и драгоценности и уйти из Замка Торн навсегда.

Юноша поднялся с пола и осторожно сел на кровать. За четыре года он настолько глубоко изучил властелина, что сразу поверил в слова человека, который всегда и любой ценой держал своё слово. Но этот ход был ему непонятен. Как такое может быть? Что за очередной манёвр совершил Король в своей игре? Это означает, что Господь простил юношу? Но почему же тогда мучитель не убил его, не отправил душу сына к матери в Рай? Невозможно понять, что происходит. Для того, чтобы постичь свою участь, нужно ничего пока не совершать, дабы не разгневать Бога. Анри понадобилось время, чтобы принять верное решение, поэтому он сказал:

- Мне некуда идти.

Эрих задумался, окаменевая лицом, и Анри показалось, будто он даже слышит звук работающего в голове властелина механизма, трущегося своими железками друг о друга в течение просчёта следующего хода. Наконец эта маска ожила, дабы произнести:

- Ты можешь перебраться отсюда в любую комнату.

Анри внимательно огляделся. Эта обитель – единственное место во всём Замке Торн, правдиво отображающее его суть. Этот Ад – общий для всех людей, живущих внутри монстра, созданного Торнами. Но для Анри комната была лучшим напоминанием о том, кто его мучитель и какой грех юноша стремился искупить, поэтому он изрёк:

- Я останусь здесь. Ты – уйдёшь.

Жестокое лицо дрогнуло, хмурясь от удара, но тут же вернулось в своё обычное состояние, и Король постановил:

- Ты прав.

После чего стремительно вышел за дверь, захлопывая её так, что Анри понял: он больше не войдёт сюда никогда. Юноша ещё долго сидел на кровати, размышляя о произошедшем событии, пока не зашёл сенешаль и не огласил высочайшее решение. Оказалось, Король возвращается жить в свою опочивальню, полностью восстановленную за два прошедших после пожара года. Шуту поручена одна работа: быть музыкантом при дворе. Звание его не изменят до тех пор, пока раб не решится выйти за ворота. Лишь тогда он предстанет перед окружающим  миром как вольный миннезингер. Арфу ему разрешено забрать с собой, так как в этом случае ему выдадут лучшего коня и повозку для многочисленных вещей.

Пока же он - раб, но живущий, как вольный человек. Сенешалю поручено приравнять юношу к остальной дворцовой челяди и наладить его быт. И старик объяснил Анри, как и когда все слуги едят, спят и моются, куда имеют право ходить и чего не следует делать. Владыка оставил шуту право одеваться  и выглядеть, как он пожелает, а также делать всё, что захочет, но обязал играть на арфе по первому своему требованию. После этого Анри захотел переодеться, но обнаружил, что не имеет ни одной простой рубахи. Глава королевской челяди сказал, что найдёт ему нормальную одежду, и шут отправился завтракать, а по возвращению к себе обнаружил, что немногочисленные вещи монарха исчезли из красной комнаты.
Что окончательно устроило Анри.

За прошедший после той зари месяц шута ни разу не вызывали в тронный зал. Эрих не любил официальные приёмы и никогда не устраивал для придворных пиры без повода. Юноша почувствовал себя совершенно свободным, понимая, что свою обязанность ему придётся выполнять раз в несколько месяцев. А может быть, и лет. И Анри захотелось увидеть, наконец, нормальных людей. Для этого юноша обзавёлся скромным набором одежды, пошитой из крепкого льна зеленоватого цвета. Он отказался от шуб и стал носить тёплый верхний жилет из овчины, надевая под него вязаные кофты. Раб перевязал свои волосы возле шеи кожаным шнурком, собирая их в хвост. Парню жалко было лишаться привычного ощущения тяжести на голове, шелковистости длинных прядей, ласкающих руки и спину, поэтому он не остриг их. Все украшения были забыты: Анри убрал их с глаз долой в деревянный сундучок, который засунул под кровать. Он оставил на себе единственную вещь на память: бархатный ошейник, покрытый алмазами. Но и этот символ музыкант надёжно спрятал под многочисленными шейными платками, которые носил постоянно, снимая только перед сном.

И Анри начал выходить во двор и знакомиться с многочисленной челядью, среди которой нашлось много хороших людей. Оказалось, все знали о его участи и жалели раба все эти годы. Люди радовались его новой жизни от всей души, и лишь немногие, совсем прогоревшие душой в Аду Торна завидовали парню. Шуту очень понравились кухарки, постоянно совавшие ему в руки яблоки или тёплый хлеб, приглянулись конюхи во главе с коннетаблем, с любовью ухаживающие за лошадьми. Старая поломойка, вечерами вязавшая маленькие вещи, сделала  ему варежки, не закрывающие пальцы. Музыкант любил прикасаться их мягкими подушечками к любым предметам. Очень скоро Анри поразился умениям писцов и экономов и сообщил об этом сенешалю, после чего старик известил его, что Король распорядился грамотным людям обучить шута всему, что он пожелает.
И раб стал жадно вкушать науки, дабы достигнуть своей цели: изучить, как следует Библию и понять, наконец, почему Бог не забрал его к себе.

*

Эрих Торн приказал подготовить всё к свадьбе.

Спустя три месяца после отправки письма она состоялась в соборе Альденбурга. Толпа празднично одетых людей только ещё больше портила своим шумом настроение Эриха. Внутри собора его ожидал помост, устланный бархатом, на котором стояли два трона. Адельгейда в пунцовом платье, гордо выпрямившись, восседала на одном из них. Она была чудесно хороша. Миниатюрная златовласая дева с огромными синими глазами встала навстречу будущему супругу. Они некоторое время пристально разглядывали друг друга, после чего голову девушки украсил золотой венец, возложенный на неё новоиспечённым супругом.

Она сумела непринуждённо ответить толпе, когда обряд закончился, и Королева появилась в раме портала. Затем Адельгейда и Эрих Торн встали во главе кортежа, отправившегося в Старый замок. Монарх не пожелал устраивать пир такого масштаба в своём чистом жилище. И вся челядь из Замка Торн заранее переправилась в столицу, чтобы всё подготовить для торжества. Последнюю неделю Эрих вообще не выходил из своей опочивальни. Вот уже месяц в его обители шли отделочные работы, дабы новый стиль соответствовал настроению Эриха. И теперь дома его дожидалась чёрная комната, так успокаивавшая душу.

Пир в Старом замке продолжался неделю, в течение которой многочисленные гости пожирали несчётные жареные туши всевозможных животных и упивались вином до полусмерти. Крупные вассалы и мелкие сеньоры, окрестные жители и слуги, рыцари и простые воины, лошади, собаки и куры с утками – праздновали все. Даже воробьи и стаи мух. Последним на пир прибыло всё духовенство страны, раздвигая своими смердящими уже на подступах из-за горизонта телами пределы возможной вони. Чета Торн вытерпела этот Ад с достойными, каменными лицами. Им было плевать, что люди думают, будто властелин женился на великой грешнице. И пусть Урбан II простил её, но кто знает, как там было на самом деле?

*

Королева Адельгейда Торн ехала в свой замок в роскошном крытом экипаже. Супруг сидел напротив, внимательно разглядывая её лицо, чем безмерно смущал девушку. Она не смела поднять на него взгляд, дабы не ослепнуть от великолепия Эриха Торна. Чтобы хоть как-то остудить лицо, которое, судя по её ощущениям, наверняка стало похоже на разрезанную пополам свёклу, католичка повернулась к окну. Она придержала рукой капюшон мехового плаща, предусмотрительно подаренного ей супругом сразу же после венчания. Белоснежный песцовый пух выпустил из своего плена длинную волнистую прядь пшеничного цвета, заискрившуюся на солнце, но Королева не заметила этого. Она поразилась представшей в рамке окна картиной.

Бесконечный, слепящий снегом глаза простор тянулся, насколько хватало взгляда, и растворялся в клубящихся у горизонта облаках. Дорога повернула, и Адельгейда увидела Замок Торн. Он выдвигался из белоснежного зимнего покрова, словно скала: казался таким же чёрным и естественным для этой земли. Внезапно мост опустился, и из супружеской обители начали выползать многочисленные разноцветные точки, постепенно заполоняя собой всё пространство по краям ведущей к воротам дороги. Девушке показалось, что этот замок – монстр, который высыпал из своей пасти вонючую тошноту. Она содрогнулась всем телом от нехорошего предчувствия и посмотрела на мужа. Один вид этого мужчины заставил её успокоиться.

*

Люди кричали от радости и подбрасывали шапки вверх. Здешние жильцы действительно были счастливы, что владыка женился и сошёл с пути содомского греха. Сердца людей преисполнились надеждой, что женщина, появившаяся в жизни Торна, да ещё и святая, сделает его мягче и гораздо добрее. Королева почувствовала это сразу, как только поставила маленькую ножку на землю своей новой обители. Здесь её действительно будут любить и почитать все. Далее последовал скромный пир, после которого Адельгейда отправилась вслед за сенешалем в свои покои. Знакомиться с остальным замком она начнёт с завтрашнего дня.

На втором этаже донжона, где располагались королевские покои, ей выделили комнату. Оказалось, её поселили по правую руку от Короля. Как только Адельгейда вошла в собственную опочивальню, она застыла от изумления. Всю комнату заливала небесная лазурь. Выбеленную мебель, как и пол, накрывали пушистые светлые меха. На столе у окна, закрытого от мороза чудесным витражом с изображением райских птиц, лежали первые подаренные мужем украшения. Довершал это совершенство огромный деревянный крест, подвешенный напротив кровати. Католичка подложила под колени подушечку и начала молиться.

Лекарь не  заставил себя долго ждать. После тщательного осмотра и опроса женщины на удивление чистый мужчина долго шаркал ногами у выхода, пока она не догадалась махнуть ему рукой, отпуская на волю. Тревожные мысли закрались в голову Адельгейды. Но она решила, что это от испуга о предстоящей брачной ночи. Ведь старик отправился к Королю с известием о том, что к выполнению супружеского долга лучше приступить уже сегодня. И повторить грязное сношение трижды за эту неделю, дабы затем месяц ждать в ожидании чуда. Если оно не случится, им придётся повторить ужасный ритуал ещё трижды на следующий месяц. 
И терпеть это зло необходимо до тех пор, пока Королева не понесёт.

Адельгейда с рыданиями упала на колени перед крестом, сцепила ладони и принялась неистово молиться, даже не заметив, что на этот раз забыла положить под ноги подушку:

- Nam ex nihilo nihil fit*... 

* Ибо ничто не происходит из ничего... (латынь)


========== 15. Breath control. ==========

Breath control (игры с дыханием) – один из самых опасных видов BDSM-игр, заключающийся во временном удушении нижнего партнёра. Кислород перекрывается с помощью пережима сонной артерии, противогаза, подвешивания за шею, надевания множества различных масок. 

*

Для истинной католички, коей являлась Адельгейда, ничего не могло быть более грязным, чем похоть. Сама идея получить от этой унизительной обязанности телесное удовольствие была оскорбительна! Ведь церковь завещала: «Грязные объятия плоти выделяют пары и загрязняют любого, кто прилипнет к ней. И никто не убежит невредимым от укуса удовольствия.» А как же плоти не быть грязной, если мыться – страшный грех? Адельгейда с детства до ужаса боялась воды. Она вообще мылась два раза за всю свою жизнь: при рождении, и перед свадьбой, восемь дней назад. Она была истинной верующей женщиной, поэтому даже тряпочкой протиралась лишь один раз в день, перед сном. И только в тех местах, которые пачкала собственными испражнениями, ибо к ночи нежная кожа на них беспрестанно чесалась.

И сейчас, выполнив эту неприятную процедуру, она, содрогаясь, легла на своё ложе, заранее собрав волосы в две косы, на всякий случай. Рожавшая женщина вытянулась, как напряжённая струна, и прижала прямые руки к телу. Дверь в её покои начала отворяться, и Адельгейда, часто задышав, зажмурила глаза и крепко сжала ноги, надёжно спрятанные подо льном рубашки. Шикарный Эрих, одетый в парадный костюм и соболиную мантию, вошёл в опочивальню жены, благоухая сосновым ароматом. Его сердце билось совершенно спокойно и разгоняло кровь по венам мощными, ритмичными толчками. Он оглядел комнату небесного цвета, так напоминающую ему Рай, благовоспитанную деву, в должном страхе ожидающую своего супруга, и решил, что легко справится со своей задачей.
Король подошёл к кровати жены, вкушая её церковный вид, а за ним и едва уловимый, но уже чувствующийся аромат, и понял, что его член не встанет.

Адельгейда долго и шумно дышала, но супруг не прикасался к ней. Постепенно настала абсолютная тишина. Королева открыла глаза, оценила обстановку и осмелилась спросить:

- Я что-то  сделала не так, мой Король?

Лицо тирана исказилось в непередаваемой гримасе, будто впервые овладевая своими мышцами, и превратилось в странную маску. Женщина с недоумением воззрилась на неё, а монарх произнёс:

- Я должен принести Вам глубочайшие извинения, но я ни разу за двадцать восемь лет не вступал в связь с прекрасным полом. Поэтому, дабы выполнить своё обещание о супружеском долге в той мере, каким оно было Вам доставлено, осмелюсь попросить Вас об одной услуге.

Адельгейда настолько поразилась целомудрию супруга, что тут же ответила: 

- Я с радостью исполню Вашу просьбу ради нас обоих. 

И девушка замерла, отчаянно пытаясь взять себя в руки, дабы не испугать мужчину своим поведением ни при каких обстоятельствах. А Эрих огласил их:

- Вы не могли бы лечь поперёк кровати на живот и, задрав рубашку, как можно шире раздвинуть ноги?

Эрих успел полностью прочитать про себя молитву за то время, пока дева смогла понять его слова. После чего побагровевшее лицо надёжно спряталось от глаз владыки, так же, как и два маленьких холмика тощих грудей. Влажные, трясущиеся ладони задрали ткань ночного облачения католички, и ноги рывками раздвинулись. Перед Торном предстала довольно аккуратная, но совершенно не мытая попка, с которой он постарался не переводить взгляд вниз.
Эрих взобрался на кровать и встал между ног королевы на колени. Вид грязной дырки отозвался в нём лишь вялостью извлекаемого из многочисленных одежд члена. Торн закрыл глаза, запрокинул вверх голову, дабы не вкушать аромат утренних фекалий святой девы, и взялся за дело. Он начал медленно ласкать своё неподготовленное к бою орудие, пытаясь хоть как-то расслабиться.

В абсолютной темноте его закрытых глаз видение задницы жены вдруг вытеснилось новым, совершенно другим образом, и перед Торном предстали прекрасные сюжеты. Память оказалась сильнее грусти властелина, и он увидел чудо. Нежная, розовая дырочка, разорванная в нескольких местах, сочащаяся влагой и благоухающая кровью, явилась ему. Она была воспалена от только что извлечённого из неё толстого члена Эриха, и струйка семени вдруг вытекла оттуда ему навстречу. Торн застонал, его ласки стали яростными, доходящими до боли от ощущения нехватки надетого на член тепла, от потери Анри. Король почувствовал, что настал момент принять решение: заплакать, или пролиться, и распахнул глаза, чтобы выбрать свой путь. Он увидел розовые губы, открытые ему навстречу и нежно погладил их сочащейся влагой головкой своего члена. Они приоткрылись, и он вошёл в  эти врата и проник в них как можно глубже, в единственном своём стремлении: успеть излиться в ротик Анри.

*

Такой мерзкой она ещё не казалась себе никогда. 
После выхода Короля из её поруганного тела, а, затем, и из освоенной им территории её покоев, Адельгейду вывернуло едой прямо на кровать. И теперь она рыдала, не в силах принять свершившееся. Такой мерзкой она никогда ещё себе не казалась. Даже тогда, когда проклятый Удо отдавал её тело грязным, беззубым ублюдкам-сектантам. Даже когда они совали ей в рот свои немытые, вонючие члены, ей не было так противно. Её ни разу не затошнило, когда она доставала из щелей между зубов их спутанные, вшивые лобковые волосы. Но вот сейчас, после того, что проделал с ней Эрих Торн, её тошнило от самой себя.
И она не понимала, отчего.

*

Сенешаль водил женщину по замку, ни на секунду не прекращая рассказывать о его устройстве. Чёрные стены нависали над Адельгейдой, и она то и дело отшатывалась от них в сторону. Комнаты были одна страшнее другой. Особенно впечатлила одна, где со стен падшую католичку разглядывали головы убитых животных. Бусины их стеклянных глаз слепо глядели на неё. 
Паутина. 
Везде, в каждом углу этого здания была паутина. Она свисала грязными, набитыми пылью клочьями. Эта липкая мерзость в любой момент могла упасть на голову, оторвавшись от потолка под собственным весом. Эти сети развешивали повсюду жуткие, многоногие твари, чтобы всю свою жизнь жадно собирать ими своё главное сокровище: многолетнюю пыль, витающую в пропитанном гарью воздухе. Женщина не заметила, как начала отряхиваться от паутины. 
Коридоры – бесконечные лабиринты, их план невозможно запомнить и выйти отсюда на свет. Да и зачем уже выходить? Кто ещё сможет захотеть заботиться о поруганном теле? На этом свете нет такого человека. 
Так вот, что значит одиночество. Оно приходит к человеку, когда он уже не видит Бога. И слепец становится бесполезным ему.

В этот момент Королева увидела спину сенешаля, согнутую пополам прямо перед ней. Тощая задница старика, обтянутая штанами, выпачканными в чём-то коричневом, предстала перед девой во всей красе. Адельгейда подняла взгляд от этой гадости вверх и увидела, как захлопнулась дверь, за которой скрывались покои Короля. Единого мига хватило, чтобы заметить чёрный цвет этой обители, и бывшая католичка судорожно вздохнула и произнесла не своим голосом:

- Чья дверь находится по левую руку от опочивальни владыки?

Мудрый шаркун совершил невиданный пируэт, умудрившись повернуться к ней, не изменив своей раболепной позы, и с осторожностью ответил:

- Королевского шута, Ваше Величество.

Время замедлило свой ход, и женщине начало казаться, что она попала в собственный страшный сон. Адельгейда некоторое время стояла в оцепенении, не умея решить: ущипнуть себя, чтобы проверить реальность происходящего, или войти в ловушку. Но здравого смысла у неё к этому моменту почти не осталось, поэтому над Королевой восторжествовало любопытство. Запретная дверь медленно распахнулась от осторожного прикосновения слабой руки Адельгейды, и она чуть не ослепла, узрев сердце Дьявола, взявшего себе в жёны достойную его сути потаскуху.
Это был Ад.

И в самом центре этой комнаты, у окна, сверкала своим великолепием золотая арфа. А возле неё, спиной к королеве, стояло прекрасное создание. Его огненные волосы достигали своей длиной пояса, ярко полыхая цветом от неожиданной чистоты. Белая рука, выглядывавшая из рукава грубой рубашки, нежно оглаживала тонким пальчиком затейливый витраж. Сердце Адельгейды сжалось, когда взгляд в целом охватил картину, составленную из множества разноцветных стёкол. Лик Вседержителя смотрел на геенну огненную через окно в ней, затмевая собой всё пространство этой обители. Обернувшийся к неожиданному посетителю человек оказался юношей, и Королева упала в обморок. 

*

Когда Адельгейда пришла в себя, то обнаружила, что всё ещё продолжает гореть в Аду. Взгляд зацепился за спокойное лицо рыжего парня, сидевшего на стуле недалеко от неё. Шут увидел, что Королева пришла в себя, и сказал:

- Не волнуйтесь, Ваше Величество, сенешаль уже отправился за лекарем. Он очень хорошо везде успевает, так что у нас мало времени, чтобы познакомиться. Меня зовут Анри, и я живу в Замке Торн с одиннадцати лет. Меня захватил в рабство покойный отец Эриха.

Королева приподнялась на подушке повыше, рассматривая шута. Он был не так уж и красив, вот только если волосы… или глаза… или осыпанный огромными алмазами ошейник… Ошейник?

- Ты раб?

- Нет, Ваше Величество. Я вольный миннезингер. Торн освободил меня перед вашей свадьбой.

Женщина растерялась. Выходит, её опасения были напрасны? Зачем же тогда весь этот красный маскарад? А сегодняшняя ночь… это просто необъяснимо! 
Анри продолжал внимательно изучать тени размышлений Королевы, то и дело скользящие по её лицу. Наконец оно стало решительным, и жена Эриха Торна, обводя рукой вокруг себя, спросила:

- Зачем же ты продолжаешь жить в этом Аду?

Юноша опустил свой взгляд, потянул рукой за ошейник, словно он внезапно начал ему жать, и спокойно произнёс:

- Чтобы Эрих Торн убил меня собственными руками. И отправился в настоящий Ад.

*

Эрих кругами ходил по комнате. Он устал ждать. Прошло три дня после первого в его жизни соития с женщиной, показавшего ему, насколько не важно, чьим телом владеть. Ведь оказалось, что властелин легко может представить на месте своего партнёра другого, любимого им человека. Но этот опыт дорого дался Королю, подарив ему лишь одну мечту: проникнуть между нежных, розовых  губ желанного юноши. И сейчас Торн чувствовал, что больше не может ожидать времени выполнения супружеского долга. Ведь ради большей вероятности зачать дитя за один месяц лекарь запретил ему облегчать свою похоть самому. 
И Эрих Торн устремился к Королеве.

Адельгейда, совершенно не ожидавшая, что Дьявол преждевременно появится в её опочивальне, отпрыгнула от него, как от огня. Эрих, увидев это, потерял разум окончательно. Он понял, что она боится его так же, как боялся Анри до тех пор, пока властелин не превратил его в раба. Торн кинулся к жене, схватил её за шею и с силой бросил на кровать. Королева завизжала, но монарх сорвал с себя бардовую накидку и накрыл голову жертвы, чем прекратил её крики. Он с удовольствием затянул покрепче бархатные оковы на шее побеждённой жертвы. А затем повторил всё то, что впервые проделал с непокорным Анри. Только на этот раз на месте Анри оказалась женщина - человек, не способный противостоять властелину. Она не смогла закричать "Нет!", так как боялась супруга больше всего на свете. Он же подумал, что его жена - развратная тварь, которой нравится всё, что он  с ней проделывает. 
Эрих Торн решил, что сатанисты испортили Адельгейду навсегда.  

*

Адельгейда тихо вошла в комнату Анри. Юноша в тот же миг прекратил играть на арфе, обращая всё своё внимание на Королеву. Он увидел, что женщина, лицо которой не выражало ни единой мысли, находится в ужасном состоянии, и предложил:

- Ваше Величество, может быль, Вы присядете на кровать?

Жена Эриха Торна подошла осторожными, маленькими шажками к ложу, оглядела его, но не стала садиться, а попросила шута:

- Я… мне… у меня… я постою здесь. Поиграй для меня, Анри.

Парень содрогнулся от сокрушительного удара, нанесённого ему в очередной раз Торном при помощи тела его жены, но взял себя в руки и ответил:

- Как пожелаете, Королева. Только в благодарность мне прилягте на мою кровать и постарайтесь поспать. Вы должны понять, что души только тех людей, кто находится в сердце Демона, он не станет жрать.

*

Эрих ворвался в покои жены, с силой громыхнув дверью, и заявил:

- Я больше не верю, что Бог тебя слышал! У тебя нет для этого силы в голосе! Что ты сделала с Урбаном, мерзкая тварь? Как отдавалась ему, что даже сумела развратить папу римского? Я узнаю сегодня, поверь мне! Ложись и раздвигай свои ноги, блудница! И подставляй на этот раз обе дырки, чтобы я насладился твоим телом так, как считаю нужным! А после даже не думай уйти на небеса, ты, грешная баба! Можешь с утра приниматься за свои жалобные молитвы и рыдать всем о том, что я сделал с тобой, потаскуха! Но лучше молись, чтобы ты понесла, и мне не пришлось повторять своё дело на следующий месяц! Вначале роди мне сына, как обещала, а после этого сможешь убраться из моих владений куда захочешь!

Женщина рухнула на колени и, завывая, подползла к своему Королю. Она вцепилась руками в его штаны, стараясь не трогать мощные ноги, и запричитала сквозь плач:

- Умоляю Вас, повелитель, пожалейте меня! Я лягу на живот, я спрячу все свои женские места, я сделаю всё, что Вы попросите! Я… я…

И она стала снимать с Короля штаны, не вставая с колен. Эрих застыл, ужасаясь тому, что увидел. Это было просто невыносимое падение женщины в грязь! Он отчаянно сорвал с себя кожаный пояс и захлестнул его на шее грязной твари, дабы не дать ей даже взглядом коснуться его естества. Владыка с силой дёрнул за ремень, оттаскивая от себя сатанистку, и потащил её по полу. Затем Торн крепко-накрепко обвязал пояс вокруг ножки кровати. Он перевернул хрипящее тело на живот и дёрнул за ноги, одновременно раздвигая их и потуже натягивая узы. А потом резко вогнал свой член в почти зажившую за три дня задницу жены. Кровь хлынула ручьём, Адельгейда захрипела, и Эрих почувствовал, что скоро прольётся. Он направил своё орудие в нужную сторону, даже не заботясь помочь себе рукой, и вторгся в заветные губы между женских ног, для него так похожие на губки Анри.

Сатанистка захрипела от адской боли, разрывающей нежную кожицу между передом и задом, и начала терять сознание. Но, внезапно, боль переместилась глубже и начала вспыхивать в ней раз за разом. Одновременно с этим ощущением у женщины каждый раз наступала потеря воздуха, от которой кружилась голова. Внезапно Адельгейда ощутила, что пьяна от боли, и испытала первый в своей жизни ошеломительный оргазм, лишивший её, наконец, сознания.



========== 16. Discipline. ==========

Discipline – ограничение поведения подчиняющегося партнёра за счёт соблюдения правил, устанавливаемых подчиняющим партнёром.

*

Анри сидел возле окна, в которое были вставлены все цветные стёкла, составляющие витраж. Бессменный табурет из грубых деревянных брусьев этой зимой покрыла овечья шкура, крепко привязанная к ножкам. Всю красную комнату утеплили, и она заиграла совершенно иной расцветкой. Алые панели на стенах скрылись под рыжими медвежьими шкурами, лишёнными морд. Шут не любил мёртвые напоминания о животных и птицах, он считал, что всё это – трупы, вовремя не захороненные в земле, как заведено. Поэтому даже витраж с изображением лика Господнего  сменили в эту зиму.

Теперь в рамке шутовского окна красовалось чёрное и красное стекло, в центре которого оставили большой хрустальный овал кристальной прозрачности. По обе стороны от него стекольщик соорудил два ангельских крыла, наделённых божественным величием. Анри полюбил стоять напротив прозрачного стекла потому, что за морозными узорами с улицы просматривались удивительные картины. Там кипела настоящая жизнь: по крутым снежным сугробам скользили сани с челядью, запряжённые фыркающими клубами горячего дыхания лошадьми, нарушавшими своим мельканьем зимнюю красоту и неприкосновенность. Там редкие замёрзшие грачи чёрными телами и скрипящими криками пересекали просторы, но не умели перекричать вьюгу и снежную зыбь. 

Анри отодвинул арфу подальше от окна, чтобы свободно проникать за неё в своих тёплых одеждах, подолгу наблюдая за пургой из надёжного плена своей колыбели в кровавой комнате Замка Торн. Зима подходила к концу, приближая с каждым днём рождение наследника Эриха из чрева несчастной Адельгейды. Она уже давно бы покончила с собой, так как такую сонму грехов просто не в силах была носить на своих плечах. Она была грешна в похоти с ужасным человеком, заставившим её сознаться в связи с сатанистами. Но дитя под сердцем не позволяло Королеве оказаться наедине самой с собой ни на минуту. Стража исправно несла свою службу. Анри же тем временем всё реже садился играть за чудесный инструмент, заранее зная, что его пальцы сумеют извлечь из него лишь грустную колыбельную, бесконечно выдумывавшуюся самим музыкантом. Однако сейчас раздался слабый голос:

- Анри, пожалуйста, сыграй мне о счастье…

Девятнадцатилетний юноша выскользнул из-за арфы, покидая обзорное окно, и сел за инструмент. Он замер, вглядываясь в пространство перед собой. О счастье? Когда же он был счастлив? Когда мама была ещё жива – не было шута, не существовало музыканта Анри на этом свете. Но были такие моменты в его жизни, хоть мало, но всё же были, и Анри победно взметнул ладони к струнам, ударяя по ним. Ровный гул залил пространство, и по нему побежали искорки звуков, пронзающих насквозь сонные тела, выжигающие изнутри нервы двоих людей, находящихся в комнате. Шут всё резче и веселее заводил свою мелодию, с каждым разом чаще обрывая её на одной и той же ноте: «Ненавижу!»

Он с ликованием отбросил за спину огненные волосы, выпуская их из воротника до пояса, покрывая рыжей волной чёрную песцовую накидку. Крепкие запястья за эту зиму опутали браслеты тончайшей выделки, с множеством колокольчиков, лепесточков и птичек, работы золотых дел мастера. Они бились о струны, отскакивая и позвякивая о них, музыка получалась всё веселее и многообещающе, когда Анри вдруг услышал всхлип…
Шут замер и обернулся.

На его ложе, застеленном пепельно-красными мехами лисы, возлегало белое облако. Это была Королева, чьё тело вольно вытянулось поверх кровати шута, и было окутано исключительно светлыми мехами, согревающими будущее дитя и его мать. Жена тирана чувствовала себя в комнате шута в полной неприкосновенности. И, хотя Король переспал с ней лишь трижды, после чего не то что пальцем, но даже взглядом не удостоился устремиться в сторону своей жены, она боялась его, как огня. Хотя уже через три недели после свадьбы, как только стало ясно, что Адельгейда беременна, всё в Замке Торн переменилось.

Слуги забегали с радостно – лукавыми лицами, наводя лоск на пыльные углы всего Замка и навешивая многочисленные жаркие шкуры во все возможные места для утепления постройки. В центральном зале стали устраивать хоть и скромные, но всё же ежедневные пиршества, озаряя радостью жадные до угощения морды многочисленных придворных. Эрих вышел в люди, залихватски охотясь и с наслаждением прожигая деньги в ожидании наследника. Единственное дело, которым он перестал интересоваться, были любовные связи, так как Король на тот момент окончательно запутался в собственных вкусах. 
Адельгейда настолько его боялась, что спала только днём и только в комнате Анри. Первые ночи после трёх памятных соитий Королева оставалась в своих покоях, то и дело ожидая пришествия ужасного насильника по вопросу поругания её тела. Но постепенно обнаружилось, что немытые прелести юной искусницы не интересуют Короля. И его жена переместила время своего бодрствования в церковь, где еженощно её встречали один или оба святых человека. 

Болдер успокаивал Адельгейду своими светлыми глазами, своими святыми молитвами и речами. Она осознавала, что путь её предопределён перед Богом: родить наследника Торну и покинуть его владения после этого, как можно быстрее, навсегда. Католичка собиралась вернуться в Италию, под защиту папы римского Урбана II.
Клеменс самим своим существованием настраивал Королеву на покладистость. Она подозревала, что её муж раньше был склонен к содомии, и понимала, что именно этого юношу терзал Эрих Торн, а затем из фаворитов превратил в монаха, отправив замаливать не свои грехи в этот грязный Храм. Но Король не заметил страстотерпца – Болдера, монаха, в которого невозможно не влюбиться. И Клеменс был вознаграждён, пусть только духовно, но всё же… Так и Адельгейда могла надеяться на любовь к святому, чистому человеку где-нибудь в Италии после того, как разродиться…

Но для этого оставалось родить. Появления младенца ждали всем Замком Торн. Особенно Болдер и Клеменс – это должно было принести церковный сан во всё разрастающийся несмотря на зиму Храм. Особенно охранники, уставшие наблюдать скучную жизнь Королевы. Особенно Эрих, собственной рукой придушивший Клеменса, остерегая от глупостей заранее. Особенно Адельгейда, спящая под мерный треск брёвен в камине, специально ради неё сооружённом в комнате Анри. Особенно сенешаль, надеющийся на то, что монарх возьмётся за ум и прекратит транжирить деньги.
Ждали все, кроме Анри. Ему было плевать до мнимых мук Королевы. Он познал настоящие, адские пытки в исполнении Эриха Торна. А сейчас он прервал свою музыку от сонного, сытого вздоха Адельгейды, и с усталостью принялся дальше её разглядывать.

Католичке предсказали мальчика, и она готовилась родить в последний раз, после чего решила даже не пытаться идти на подобное испытание, а также не воспитывать ублюдка Торна. С этими обнадёживающими мыслями томная материнская рука с нежностью огладила округлившийся живот. Русская Княжна, в девичестве бывшая миниатюрной блондинкой, во втором браке располнела и налилась румянцем, источая здоровье всем своим видом. И стон, который слетел с этих причудливо изогнутых губ, был просто вздохом переедания. Анри ошеломлённо воззрился на спящую белокурую диву, на её сонно подрагивающие белёсые ресницы, на яркий, благополучный румянец на щеках… 

Вот кто не знал истинного насилия! Вот кто за три так называемых «ужасных» ночи получил все блага ненавистного Королевства Торн! Какой - то Клеменс… бывший нелепый кот, старающийся угодить злому псу – вот кто он, и не более того! Только шут видел, что такое настоящее рабство, только Анри хлебал день за днём силу властелина всем своим телом, силу, причинявшую боль предназначавшемуся монарху, словно вещь, человеку. Один музыкант всё это знал, он не только видел свою жизнь, он испытал её сполна! И пусть он никому не желал подобной участи, но и понять этих неженок он никогда не сможет!

И Анри ударил по струнам, привнося в мелодию новый смысл. Он ещё не сумел определить настроение этой музыки, но вложил в полёт фантазии на кончиках пальцев весь пожар своего сердца… 
И дверь приоткрылась, впервые за уже почти пол года, по велению руки Эриха, толкнувшего её навстречу тому, что он услышал, но не поверил своим ушам и решил увидеть собственными глазами, а теперь чуть не ослеп от вопля: «Я не знаю страха!»

*

Это было немыслимо!!!

Опять, бесконечно, беспрепятственно несломленный Анри раз за разом пробуждался ото сна, восстановившись от давления властного Короля и вновь взывая к поединку! Эрих устал, он разочаровался в себе и своих средствах… даже Господь советовал ему остановиться! И он женился, он даже обзавёлся потомством, он сам себе поклялся не входить в заветную дверь, а сейчас переступил порог… для чего? И хотя Торн точно знал, что увидит в сердце своего Замка, он всё равно пережил страшный удар. 

Он точно знал, кто такая Адельгейда.
Это была обычная женщина, маленькая, голубоглазая блондинка, обладающая незаурядным умом и смелостью, и отличающаяся от множества подобных ей красотой и отчаяньем. И, хотя она досталась монарху как порченый товар, хотя он и сорвался на третью ночь выполнения своего долга, он очень сожалел о содеянном насилии. Ведь прошлое Королевы ничуть не умаляло той роли, которую он ей отвёл: родить сына. И всё. 
И сейчас Торн знал, что она со всей своей женской прозорливостью выбрала в Замке единственное безопасное место для сна – покои Анри. Король сделал всё возможное, дабы наградить обоих людей за былые заслуги перед ним (и собственные грехи) сверх всякой меры.

Но оказалось, что он так и не узнал Анри.
Пока его разжиревшая жёнушка сладко спала, то и дело всхрапывая и причмокивая последним съеденным пирожным, пока она беззаботно развалилась на кровати шута, этот мерзкий щенок играл победный марш! О своём триумфе над Эрихом!
Торн ворвался в кроваво-красную комнату, взметнув соболиной накидкой множество отзывчивых ворсинок с других шкур, в один прыжок достиг источника своего раздражения, внезапно ухватил инструмент обеими руками и изо всех сил резко дёрнул его, роняя вниз. Арфа рухнула на каменный пол и треснула в нескольких местах.
Вой струн пронзил пространство и центральный, прозрачный элемент витража лопнул.
Анри взвился вверх со своего стула и двумя руками вцепился в края стекла, в немой попытке удержать осыпающиеся осколки на месте.
Кровь хлынула из тонких пальцев ручьём.
Адельгейда пронзительно завизжала, а замерший Эрих, всем телом вытянувшийся в сторону своего не святого, но окрылённого витражными крыльями и обагрённого жертвенной кровью возлюбленного, увидел, как юноша медленно обернулся к нему. Анри обвёл всё происходящее цепким взглядом и холодным, спокойным голосом приказал мужчине, похожему на разбушевавшийся ураган, на стихию, замершую на мгновенье перед ним:

- На колени!

Эрих Торн с облегчением упал перед шутом вниз, с невиданным послушанием опираясь руками в пол и свешивая вниз голову. Поражённая Адельгейда тут же прекратила визжать, прытко отползла в самый дальний угол постели и притаилась там, свернувшись калачиком и обнимая руками живот. Монарх очнулся от своего унижения и выпрямился, собираясь подняться, но внезапно остановился, вытягиваясь в струнку, опираясь взглядом в то, что было перед ним. Он даже не чувствовал боли  в ногах от ран, образовавшихся от множества рваных струн, разрезавших брюки и кожу Короля сквозь одежду. Эрих мог только видеть Анри.
Музыкант оглядел застывшего перед ним владыку, убеждаясь в его неподвижности. Как только их глаза, шарящие друг по другу, встретились и начали тонуть взглядами один в другом, Анри прошептал: 

- Уходи отсюда и никогда больше не приходи ко мне в комнату. И ни сейчас, ни потом не зови сюда прислугу. Это всё лишнее теперь.

И когда оба человека обернулись и пристально посмотрели на неё, жена Короля вдруг поняла, что это сказали не Эриху, это сказали именно ей. Она соскользнула с ещё тёплой постели и постаралась исчезнуть за дверью как можно быстрее и незаметнее. Она побежала прямо в домашних туфлях по снегу в Храм. И Клеменс, взволнованно подхвативший Королеву под руку, пока она очень быстро рассказывала о произошедшем, не заставил её на этот раз молиться. Он сразу же провёл Адельгейду в их общую с Болдером келью, где проснувшийся монах, выслушав её, изрёк: 
 
- Мы возведём ещё одну пристройку, самую лучшую из того, что было ранее. Мы выложим её камнем и утеплим её печью. Мы оденем её в дерево и меха. И там Ваше Величество родит своё судьбоносное дитя. Пока же Вы будете жить в своей келье, ибо никогда уже Эрих Торн не тронет Вас. Я сам поговорю с ним. Но и Вы должны знать: Король вернулся в свой личный Ад навсегда. Вашему Величеству не нужно даже затенять свои мысли этой грязью. Я скажу Вам так: 

Anima Christi, sanctifica me. 
Corpus Christi, salve me. 
Sanguis Christi, inebria me. 
Aqua lateris Christi, lava me. 
Passio Christi. conforta me. 
О bone lesu, exaudi me…*

* Душа Христа, освяти меня. Тело Христа, спаси меня. Кровь Христа, опьяни меня. Вода Христова, омой меня. Страсти Христовы, укрепите меня. О добрый Иисусе, услышь меня…




========== 17. Power Exchange. ==========

Power Exchange (обмен властью) – спектр всех отношений в  BDSM, которые включают роль подчинённого и доминанта, а также обмен этими ролями.


*

Анри отнял руки от битого окна и замер перед мужчиной. Он внимательно рассмотрел свои пальцы, покрытые россыпью кровавых шрамов, из которых в некоторых местах торчали маленькие осколки стёкол. И Эрих Торн прекратил дышать, ему показалось, будто он просто перестал существовать в этот миг. Он не мог больше видеть боль своего Анри. Он не мог терпеть даже вида ран на теле этого юноши, не мог выносить равнодушие его рабской души, непокорной, но совсем омертвевшей и чёрствой. 
1 марта 1098 года Король Эрих Торн, мужчина двадцати девяти лет от роду, стал готов на всё ради своего девятнадцатилетнего шута Анри, лишь бы тот хоть что-то пожелал от него. Одинокая слеза хрустальным камешком скатилась по небритой щеке, и монарх прохрипел:

- Прости…

Анри не успел удивлённо взглянуть на Эриха, как слёзы хлынули по резким скулам того потоком, заливая даже подбородок, попадая в уголки кривящихся в неумелом плаче губ. Юноша переместился, всем телом нависая над покорившимся мужчиной и, протягивая ладони к его лицу, внезапно скомандовал:

- Лижи!

Эрих схватил его ладони тут же, на весу крепко уцепившись за запястья, но изо всех сил стараясь не причинить боли и не упустить руки шута одновременно. Он прекратил рыдать и оценил ущерб, нанесённый пальцам музыканта порезами о стекло. Король старательно вынул каждый осколок из ранок Анри, а затем взял юношу за плечи и захрипел, жалко покрикивая голосом от неумения воспроизвести интонацию мольбы:

- Я прошу тебя… я только предлагаю… отойди от окна! Там вьюга, и мороз, и разбито стекло, а у тебя – раны… и руки музыканта, все в крови… Я выполню всё, что ты захочешь, что только пожелаешь… сможешь придумать мне в отместку… но только возле камина! В тепле! И у открытого огня, прямо на полу… на шкуре медведя… если ты только позволишь мне… Не выгоняй! Умоляю, не выгоняй… один раз, за пять лет – один раз, не выгоняй меня! Иначе я убью всех, кого ты знаешь, потом – тебя, а потом – себя, чтобы мы горели вместе в вечном пламени! Я ни о чём… никогда больше… не о теле, о душе твоей прошу… не выгоняй!

С этими словами Король потянул шута к очагу. Анри поддался, и вскоре он и Эрих сидели на шкуре белого медведя у камина, прямо на полу. Это было единственное светлое пятно во всей комнате, организованное против возгорания от многочисленных искр, так хорошо заметных на светлом меху и так часто вылетающих из камина. Юноша замер в нерешительности, понимая, что не имеет ни малейшей возможности препятствовать силе владыки, но не зная, что на этот раз уготовила ему судьба. Шут только мог надеяться, что сумеет разозлить монарха настолько, что тот убьёт его собственными руками прямо здесь и сейчас.

Анри закрыл глаза и глубоко вздохнул, готовясь к смерти, на что Эрих в тот же миг подхватил одну из раненных ладоней музыканта и, поднеся её к лицу, принялся аккуратно, но страстно вылизывать плоть Анри от подсыхающей крови. Шут от неожиданности окаменел, и воодушевлённый Торн нежно защекотал его пальцы языком, тщательно обсасывая каждый из них. К тому времени, когда настала очередь второй ладони, опытный мужчина развернулся во всей красе своего умения. Он ласкал и покусывал, лизал и посасывал каждый драгоценный пальчик до тех пор, пока Анри не начал задыхаться. 

Юноша захлебнулся своими ощущениями, понимая вдруг, что всё это время желал, чтобы мерзавец продолжал прикасаться к нему, пусть даже и не так, как раньше. Он сам не знал, как, только был уверен, что как-то иначе. Самое главное, что понял юноша - своё чувство, которое всегда испытывал – желание быть единственным для Эриха Торна. Он всегда ревновал к Королеве, ревновал к каждому сыночку богатых вельмож, ревновал даже к сенешалю! Он желал не просто Короля, но этого мужчину, жаждал каждый миг дотрагиваться до его тела, вдыхать его запах, спать с ним на одной постели, как и раньше! Он сгорал от одиночества в своей вольной тюрьме, он хотел быть не рабом, но частью этого человека, навсегда!

Эрих в это время совершенно растерял последний ум и собственные правила. Он томно застонал и медленно откинул Анри на мех, начиная снимать с тонких одежд юноши его тёплую накидку. Он мысленно пожалел обо всём и сразу. Он даже разочаровался в собственной затее с этим глупым браком, хотя она уже почти завершилась приплодом. Но именно в этот миг Торн жаждал одного: вогнать свой огромный, ненасытный, до ужаса соскучившийся по Анри член в маленькую, давно зажившую от ранок задницу по самые налитые похотью яйца, а дальше – плевать на всех Бесов и Богов вместе, и будь что будет!

К этому моменту Эрих  почти полностью раздел Анри, даже успел снять штаны, но юноша вдруг оттолкнул его, понимая, что собирается по собственной воле отдаться Королю как последняя течная сучка. Гордость вопила в нём, не позволяя допустить этого. Однако юноша впервые в жизни почувствовал возбуждение, которое по этой причине оказалось просто бешеным. Анри громко застонал, не в силах справиться с собой, чем привёл Эриха в ещё больший восторг. Когда на парне осталась последняя, тончайшая полупрозрачная рубаха, а голый Эрих всем своим гигантским и взмыленным, как у коня телом завис над ним, чтобы взять на таран эту крепость, Анри изо всей силы укусил его за плечо и перекатился, победно садясь сверху. Они задыхались, глядя друг на друга, но внезапно Анри отклонился назад, нарочито медленным жестом задрал на себе рубаху, начиная съезжать голой попкой по могучей груди вниз, но не к паху, а к лицу Короля, и сказал:

- Лижи здесь тоже!

Торн задохнулся от такой пошлости. Это было самое развратное из всего, что он когда-либо видел. Он упёрся взглядом в медленно приближающийся к его глазам чудесный, среднего размера, розовый и крепкий член, весь опутанный налившимися венами и огненными волосками и подумал, что никогда в жизни не станет делать подобную… мерзость? Глупость! Монарх яростно вскинул свой самый суровый, ледяной взгляд вверх, чтобы взглянуть в глаза наглеца. Он увидел зелёные омуты, влажно сверкавшие в свете огня, прикрытые багровыми ресницами. На дне этих ангельских омутов плескались черти, тонули во влажном, неприкрытом желании, держа наготове пару слезинок, по выбору Эриха: от счастья, или от боли… И он открыл рот в немом возгласе:

- Ха…

И в тот же миг получил себе как подарок прямо в горло то, о чём раньше даже помыслить не мог, ибо маленький развратник вогнал ему между зубов свой член и тут же сладко застонал. Разве кто-либо смог бы отказаться от подобного дара? Конечно же, Эрих не смог оттолкнуть возлюбленного мерзавца. Он ухватил одной рукой сразу обе половинки попки рыжего чертёнка, чтобы направлять его движения, а второй – свой собственный член, и принялся совершать одновременные толчки обеими руками. Они впервые наконец-то занялись любовью, и Эрих хотел продлить этот миг подольше, но обязательно доставив Анри наивысшее наслаждение. Он очень старался оттягивать удовольствие, и когда Анри, дико крича, начал бить его руками по груди и лицу, Торн не прекратил своих действий, а лишь усилил их, чтобы тоже забиться в оргазме, а затем вылизать и проглотить всё, что дал ему Анри, до последней капли.

Юноша рухнул на лицо мужчины, некоторое время переводя дыхание, после чего медленно сполз в сторону. Эрих замер возле него, ожидая оглашения вердикта, который он не мог прочесть на равнодушном, так хорошо обученном быть каменным лице. Анри отдышался окончательно и изрёк:

- Я не буду спасть с тобой. Я не стану тебе подчиняться. Я не раб тебе, Король.

- Я не прошу об этом. И не приказываю. Я хочу знать, чего ты хочешь.

Зелёные глаза распахнулись и пристально вгляделись в Торна. В них не было слезинок, как не было и стыда. Анри даже не посчитал нужным опускать рубаху вниз, сверкая голым животом. Эрих постарался не смотреть туда, чтобы снова не возбудиться, но вдруг понял, что Анри сделал это специально и сейчас изучает его реакцию. Король разозлился, и довольный шут продолжил:

- Я не желаю тебя. Я хочу, чтобы ты убил меня собственными руками. Сейчас.

Эрих всё тут же понял и моментально успокоился. Он ответил: 
 
- Это невозможно. Я люблю тебя, и не собираюсь убивать. Я собираюсь добиться тебя любым путём. Я уже доказал сегодня.

- Это был только раз. И – опять через постель.

- Не только. Разве я не подчинился тебе? Полностью!

- Подчинись навсегда!

- Это невозможно! Я – Король, ты – шут, мой миннезингер.

- Днём.

- Чего ты хочешь ночью?

- Ты вернёшься сюда, как раньше. Но только теперь ты будешь моим рабом. До утра.

Эрих вскочил с пола и принялся лихорадочно одеваться. Он в ярости сверлил взглядом Анри, почёсывающего золотые завитки волосков над своим приподнявшимся членом. Король тщательно запихнул свой собственный торчащий орган в штаны и застегнул их. После чего выкрикнул:

- И ты не станешь спасть со мной? Не «спать», а СПАТЬ!!!

Анри спокойно повернулся на бок, целомудренно оглаживая на своём бедре тонкий хлопок. Он подпёр голову одной рукой, отчего длинные водопады огненных волос затопили всю медвежью шкуру. Эрих ахнул, а шут сказал:

- Теперь – буду. Но ты станешь жить по моим правилам. Или будешь жестоко наказан. 

Торн упал на колени перед юношей, позабыв всё, что было до этого. Он замер, не решаясь приблизиться, и  Анри поманил его пальчиком: подойди! Король пополз навстречу своей последней надежде, причитая на ходу:

 - Я согласен… согласен… да, конечно… мой… мой господин, мой владелец, мой…

- Да замолчи ты уже, мерзкий пёс. Оденься и переезжай ко мне. И чтобы твоей сонной жёнушки даже поблизости не было. Как и сенешаля. И вообще челяди. И арфу почини сразу же, раньше окна – его можно прикрыть шкурами.

Король вскочил, хватая с пола свой меховой плащ, но Анри произнёс ещё:

- Но в начале возьми меня. Как следует, скотина! Собака с членом коня, иди, загони его в меня и умерь свою похоть!

И порабощённый властелин кинулся на своего владельца-шута, чтобы исполнить и доставить всё, что было поручено на этот раз. 

*

Они выбирали имя сыну Эриха «всей компанией», как это назвал бы он, или великим советом, как это назвали они. Последние месяцы Королева прожила в храме, но теперь со дня на день должны были состояться роды, и Король лично явился пригласить супругу во дворец, дабы она могла разродиться в чистой келье с лекарем в услужении. Тут-то его и захватили Болдер с Клеменсом, начавшие этот спор:

- Адельмар – благородный и известный - Клеменс.
- Алард – благородная сила - Эрих.
- Бертольд – яркий правитель - Адельгейда.
- Бенедикт – благословляемый - Болдер.

- Вилберт – яркая крепость - Адельгейда.
- Вальдемар – владеющий миром - Эрих.
- Гарольд – власть - Клеменс.
- Гуго – душа - Болдер.

- Дитмар – известный человек - Адельгейда.
- Дитфрид – мирный человек - Эрих.
- Йозеф – приумножение, прибыль - Клеменс.
- Йохан – милость Бога - Болдер.

- Карстен – последователь Христа - Болдер.
- Клос – победа людей - Эрих.
- Лабберт – яркий - Клеменс.
- Ламмерт – яркие земли - Адельгейда.

- Манфред – мир силы - Клеменс.
- Николос – победа людей - Болдер.
- Олдрик – старый правитель, правящий долгое время - Адельгейда.
- Оллард – благородная сила - Эрих.

- Райнхард – мудрый и сильный - Адельгейда.
- Райнхольд – мудрый правитель - Эрих.
- Сигард – выносливая победа - Болдер. 
- Тедерик – король наций - Клеменс.

- Уилфред – воля, желание - Болдер.
- Уотс – процветание и власть - Адельгейда.
- Фалберт – очень яркий, известный - Клеменс.
- Фед – мирный правитель - Эрих.

- Харт – жесткий - Адельгейда.
- Хлодомир – владеющий миром - Эрих.
- Эрдмут – храбрый и смелый - Клеменс.
- Эрик – почтенный предводитель - Болдер.

- Это выше моих сил. Это мой сын. И его будут звать именем, даже не предложенным вашим «Великим советом»! Он – Готтард – сильный Богом! 

*

Она кричала так, словно её режут напополам. Она рожала почти сутки, и за это время совсем охрипла и прекратила кричать. Она хотела только одного: умереть, поэтому начала впадать в беспамятство. Но самый старый лекарь опытной рукой бил её по щекам, не давая отдохнуть, раз за разом заставляя работать до тех пор, пока мальчик, наконец, не появился на свет. Когда его омыли и возложили ей на грудь, Адельгейда подивилась на цвет и мягкость нежного золотого пушка на его головке. Сын заплакал, и  в опочивальню Королевы запустили Эриха Торна.

Он ворвался в комнату, являя собой страшное зрелище. Он тоже не спал эти сутки, бесконечно пробегая кругами по донжону и пугая охрану. Он воззрился сначала на сына, убеждаясь в его целости и сохранности, а затем на жену, видя ту же картину. И католичка увидела лишь одну эмоцию на прекрасном лице тирана: разочарование. Она поняла, что монарх именно разочарован в том, что она не умерла своевременно. Почему? За что ей это наказание? Она не могла пока понять, но тут же ударила в ответ:

- Заберите от меня Вашего сосунка и отдайте кормилице. Я не желаю воспитывать исчадие страшного греха. Как только я смогу встать на ноги, я возвращаюсь в Италию, замаливать наши совместные грехи. Но Вы, Торн, уже прокляты мной навечно!


========== 18. Pet - play. ==========

Pet – play – (игра в питомца) – игра, в которой подчиняющийся партнёр выполняет роль животного, обычно собаки.

Animal Training – (дрессировка животных) – вид ролевой игры, где один партнёр играет роль дрессировщика, а другой – дрессируемого животного.

*

Его звали Марк.
И он всегда хотел есть.
Когда ему было десять лет, отца забрали на войну. Северные земли состояли из множества разрозненных областей, конфликтующих между собой. Битвы соседей происходили часто, мелкомасштабно, но крайне кровопролитно. Мальчик остался без отца, его мать стала зарабатывать на жизнь собственным телом. Вскоре и она пропала – её закидали камнями посреди базарной площади за блуд на смерть. Так Марк остался один.

В одиннадцать лет одинокий мальчик мог с лёгкостью выжить, но случился голод. Из-за чего он настал, не ведал никто, кроме Вседержителя. Церковь кричала о всеобщем наказании, люди медленно, но верно сходили с ума. Вначале переели весь скот и птицу, но голод только сильнее начал теснить людей. Чтобы избежать грозящей смерти, некоторые принялись выкапывать лесные коренья и вылавливать из моря водоросли. Но травой невозможно было насытить своё чрево. Тогда народ принялся пожирать мертвечину в изобилии дохнущих лесных тварей и другие неслыханные вещи. Но всё было тщетно, ибо нет убежища от падения человеческого рода - гнева Божьего,  кроме Него Самого.

Бешеный голод побуждал людей к тому, о чём раньше и слышать редко приходилось: пожирать мясо себе подобных. На путников нападали те, кто был сильнее, делили их на части и ели, изжарив на костре. Многие люди, гонимые лишь одним чувством – голодом, стали кочевать, переходя с места на место, в поисках лучшей участи. Так Марк, прошедший огромные расстояния, оказался в четырнадцать лет в Королевстве Торн. 
Здесь к 1090 году оказалась земля обетованная, на которой юноша и осел. Он очень быстро стал крестьянином и зажил мирно и счастливо, стараясь не вспоминать о пережитых ужасах. Тогда ещё никто не догадывался, что голод, необратимый для всех, доберётся и до этих земель за какие-то недолгие восемь лет.

*

- Сегодня ты – мой пёс, мерзкий ублюдок!

- Но как? Где мне взять объедки с твоего стола? Ведь пира в нашей комнате не было!

Анри возмущённо свёл брови. Что за наглость! Этот мерзавец сегодня заявил, что весь день будет решать вопросы государственной казны. Везде у соседей начинается голод, а он говорит о пире! А сам сокрушается и боится, что встретит великую неприятность неподготовленным. Прошла целая неделя с момента рождения Готтарда, и Торн совершенно обжился в заветной красной комнате. Но Король и шут так и продолжали разговаривать на разном языке, до сих пор не сумев понять друг друга.
 
- Какой «пир»? Везде бушует голод! Просто сегодня ты – собака, будешь лизать меня, как щенок, дышать, высунув язык, как гончая, проще говоря  делать всё, словно ты – мой послушный пёс. Это понятно? Отвечай!

- Хорошо – хорошо, только не злись!..

- С кем ты разговариваешь, уродливое животное? Как ты вообще это делаешь? Ты же умеешь только тявкать и скулить!

- Тяв… Гав?..

- Вот и хорошо, мой пёсик, мой Эрих! А теперь разденься догола и встань на четвереньки. И иди сюда, я одену тебя в шубку. Каким же ты будешь? Чёрненьким или беленьким? А может быть, как я, рыжим? Точно, рыженьким!

Эрих Торн послушно полностью разделся и довольно резво подбежал к кровати, опираясь на колени и руки. Абсолютно голый Анри томно возлежал на множестве разноцветных меховых накидок. Он принял развратную позу, широко раскинув ноги и приглашающе посвистывая своему питомцу. Когда Король достиг подножия соснового сооружения, шут довольно продолжил свою затею:

- Вот и лисья шубка. Прыгай ко мне, мой пёсик, я одену тебя!

Эрих одним мощным движением закинул себя на постель, не забывая при этом радостно гавкать. Анри накинул на него мех огненно-рыжей лисы и переместил своё внимание на остальные, обнажённые части тела Короля:

- Да ты уже возбудился, похотливое животное! Придётся ограничить твои желания. У меня как раз есть с собой замечательный строгий ошейник. Я украл его сегодня с утра на псарне специально для тебя!

С этими словами шут извлёк из-под подушки кожаный ремешок, украшенный изнутри острыми шипами, и застегнул его на шее Торна. Затем он с удовольствием проверил прочность поводка, несильно подёргав за него. Эрих зарычал от боли, когда металл врезался в шею, и Анри захохотал:

- Что, если тебе больно, то член не так уж и твёрд, не то, что всегда? А теперь служи мне, как умеешь, а я посмотрю, на что ты способен! И вот тогда, может быть, тебе достанутся объедки с королевского стола в виде тела шута того самого Короля!

Эрих зарычал, на этот раз от злости, но наткнулся на не менее злой взгляд Анри. Да этот мелкий рыжий ублюдок ничуть не любит его, он всё так же продолжает ненавидеть своего господина! И всё, что сейчас происходит – вовсе не игра, а намеренное унижение владыки! Но его тело… Выбор оставался за Торном, и монарх выбрал. 
Он медленно закрыл глаза и, раболепно пригнувшись, пару раз лизнул юношу в живот. На что безумный красавец отозвался:

- Начинай с ног, глупый щенок. Паршиво служишь!

И Король принялся вылизывать пальчики на ногах шута. Затем колени, плавно переходя на бёдра. Когда нежно вздохнувший Анри наконец ослабил поводок и шире раздвинул ноги, Эрих ненавязчиво переместился с наружной стороны бёдер на внутреннюю. В этот момент он вспомнил, как много раз рвал мальчика, как кровь текла по этим самым заветным местечкам, и испытал сильнейшее возбуждение. Торн застонал, на что шут приподнял голову и произнёс:

- Я ненавижу тебя, Король. Но теперь я тоже тебя желаю. И я отдамся тебе, собака, и надеюсь, ты будешь грызть меня и рвать, как раньше, чтобы я никогда не забыл о том, что ты сделал со мной. Запомни это, проклятая скотина!

И Анри резко оттолкнул от себя Эриха, отбрасывая поводок. Он встал на колени перед торном, спиной к нему, и уронил свою голову на собственные руки. Нежная попка высоко задралась над кроватью, и монарх увидел, что его возбуждение взаимно. Он нетерпеливо бросился к желанной заднице и вогнал в неё член на всю длину, с наслаждением разрывая запретную дырочку. А потом завыл в один голос с Анри, понимая, что только что наделал.

Он не мог остановиться. Не мог, и всё. Поэтому он ненадолго покинул желанное тело, подхватил кричащего юношу под ногу одной рукой, властно вытянул вторую руку на его спине и в одно движение перевернул Анри на спину. После чего постарался как можно нежнее войти в шута снова, и начал медленно набирать темп. Эрих взялся обеими руками за член музыканта и аккуратно принялся ласкать его всеми возможными способами до тех пор, пока не нашёл успешный. Некоторое время спустя юноша, закрывавший обеими руками лицо, расслабился, и они оба смогли испытать первый за эту бесконечную ночь оргазм.

*

Многих путников принимали на ночлег, но ночью их душили хозяева и употребляли в пищу. Некоторые, показав одиноким детям яблоко или яйцо и отведя их в уединённое место, убивали их и пожирали. Во многих землях тела, вырытые из земли, тоже шли на утоление голода. Есть мясо людей казалось до такой степени обычным, что, когда голод докатился до столицы, некоторые люди понесли такое мясо варёным на рынок, словно какую-нибудь говядину.

Эрих Торн пришёл в бешенство. Он объявил, что этот поступок – страшное преступление. В тот же день виновников схватили. Они даже не отрицали своего деяния. Их связали, осудили и сожгли на костре. Варёное мясо зарыли в землю на кладбище, но ночью его вырыли другие люди и съели. Их также сожгли. Эрих сходил с ума от бессилия что-либо сделать с человеческим беспределом. Он раздал народу всё своё зерно и собирался потратить всю казну, если понадобится, на покупку муки у торговцев. Тогда ещё никто не знал, что голод продлится три года.

*

- Прости меня!

Клеменс засмеялся:

- За что, неверный? За то, что ты предал своего Бога и всё-таки наелся кусочком хлеба? Или за то, что ты желаешь быть наказанным мной?

И он с удовольствием стегнул Болдера по свежим ранам на спине. Страстотерпец застонал и прошептал:

- Довольно…

Нежный Клеменс не менее довольно откинул стоящего на коленях монаха на спину и раздвинул его ноги. Пол кельи устилали овечьи шкуры, мягко обволакивающие пухом и нежащие своим теплом обоих мужчин. Послушник плавно скользнул внутрь подставленного ему тела и начал набирать темп своих движений. Они слились в страстных объятьях, сгорая в обоюдной нежности и любви. Когда первые крики удовольствия начали слетать с губ Клеменса и Болдера, в комнату вошла Адельгейда.

*

К осени 1098 года люди начали вымирать от голода целыми семьями. Сама природа, не пережившая собственного лета, восстала против людей. На помощь ей пришёл всеобщий неурожай. А как земля могла родить, если нечего было сажать, да и то немногочисленное, что всё же засеяли в пашню, съели в состоянии ростков? Волки, привлечённые непогребёнными трупами, стали делать своей добычей людей, чего уже давно не было. Из-за многочисленности умерших их невозможно было хоронить каждого в отдельности. В некоторых местах богобоязненные люди начали рыть ямы, где народ принялся хоронить по пятьсот и более трупов за раз – сколько уместит земля, набитая до верха телами. В отверстия валили трупы без всякого порядка, полунагие и без савана. Даже перекрёстки дорог и поля, лишённые травы, шли под эти свалки.

*

- Я не поеду в Италию! Я всё о вас всех здесь знаю!

- О ком это «всех» и что «всё» ты знаешь такое, что меняешь своё решение?

- О, я знаю страшные вещи! Ты думал, я слепа? Вы все так думали обо мне. Но это не так! Ты нагло пользуешь собственного шута, спустя всего пару месяцев после того, как я подарила тебе наследника! А твой «верный монах», этот «святой человек»… Я видела его с Клеменсом, и это было ужасно!

- И что от этого? Ну, знаешь ты, и не уедешь, и что? Неужели ты не поняла самого главного: это – любовь, и ничто не изменится?

- Не изменится? Не поняла? Это ты ещё ничего не понял, содомит! Я не уеду, а останусь, и сейчас же напишу послание Урбану II. И очень скоро здесь появится инквизиция, которая сожжёт вас всех, прелюбодеи, и остановит проклятый голод!

Эрих задохнулся от подобного, но потом схватил жену за шею и бросил её на кровать. Он задрал Адельгейде платье и засунул в неё сразу три пальца. А затем душил её и работал другой рукой внутри её тела до тех пор, пока женщина не испытала оргазм.

*

Женщина с уничтоженной гордостью подошла к морю. Вот оно, её спасение. Она пойдёт на самоубийство, не испугавшись Геенны огненной, и Господь простит ей все грехи. Адельгейда зашла в воду и спокойным шагом начала погружаться с головой. Утром рыбаки выловили распухшее тело утопленницы. Грешницу нельзя было хоронить по-королевски, на костре, и Эрих собственноручно воткнул ей в сердце осиновый кол, чтобы мёртвая жена не вернулась в мир живых как вампир.

Её закопали здесь же, в песке на берегу, даже не отметив могилу крестом, чтобы вездесущие голодающие не отрыли мясо. Обилие мертвечины не спасало людей, так как они дошли до такой степени истощения, что распухали и умирали, стоило им только вдоволь наестся. На этот момент выживали лишь те, кто, пытаясь поднести добытую пищу ко рту, падал в изнеможении, будучи не в силах исполнить своё желание. 
Но и этого Богу оказалось мало. Следом за голодом пришла чума и принялась косить людей без разбору, как собак.

*

В двадцать лет Марк стал старостой своей деревни. Умный и расчётливый мужчина завоевал всеобщее доверие и уважение. Ему так понравилось управлять людьми, что он решил двигаться по карьерной лестнице и дальше. В двадцать шесть лет Марк купил себе место в правлении страной и переехал жить в столицу. Работа в магистрате и скромный титул барона долгое время устраивали мужчину. Когда весной 1098 года в Королевстве Торн случился голод, Марк оказался самым подготовленным к нему человеком в правлении. Магистры и другие зажиточные люди отдали почти все свои сбережения на нужды людей, наравне с церковью, чем спасли жизни очень многих в землях Торнов.

В 1101 году чума и голод закончились – люди нашли способ их остановить. Народ повсеместно казнил ведьм и других неверных, отступников Божьих. К тому моменту, когда в Королевство Торн самолично прибыл Урбан II, чтобы вершить свой суд, тридцати четырёхлетний Марк встретил его как глава народного правления. Он был далеко не равен Королю, но вместе с папой римским они стали обладать большей силой, чем властелин.



========== 19. Age play. ==========

Age play –   (игры с подменой возраста) – ролевые игры, в которых один, иногда оба партнёра играют роль «младшего» или «старшего».

Baby play – (игра в ребёнка) – когда один из партнёров играет роль ребёнка.

Barefoot worship – (поклонение босым ступням) – когда партнёр лижет пальцы, подошвы или пятки другого партнёра. Разновидность foot fetish – проявления сексуального влечения к обуви или ступням партнёра.

*

Двадцати двухлетний мужчина шёл по мрачному коридору Замка Торн. Он разучился испытывать страх, его сердце уподобилось окружавшему его камню. Он больше не испытывал тяги к музыке и почти прекратил терзать отзывчивую арфу в тщетных попытках создать что-то прекрасное. Инструмент перестал подчиняться ему, струны не слушались бьющих по ним пальцев. Но Анри это не волновало.

Он давным-давно прочитал свою Библию, изучил её от корки до корки, но так и не обрёл покоя. Анри не хотел больше жить, но покончить с собой означало навсегда лишиться возможности попасть в Рай. Единственный путь к спасению, который видел мужчина, было убийство. Анри страстно желал, чтобы его прикончил непременно Эрих Торн, гореть ему в Аду! А ещё он желал отомстить своему мучителю, заставить его испытать хотя бы бледное подобие тех истязаний, что когда-то испытал он сам. 

И он терзал влюблённого повелителя, заставлял его выполнять унизительные требования в надежде, что тиран вспылит и убьёт ненавистного раба. Анри не замечал, что погряз в разврате, что уже давно привык получать удовольствие от абсолютной власти над Королём, что сам превратился в тирана. Миннезингер не видел, что Эрих Торн готов на всё ради своей любви.

*

Папа римский Урбан II оказался весьма активным деятелем. Он начал правление в 1088 году, заняв трон святого Петра в Риме, после того, как искусными интригами вынудил покинуть желанное место своего конкурента – антипапу Клемента III. И, хотя население Рима приняло папу-француза без должного энтузиазма, это не помешало ему оказать поддержку восточному христианству, которому угрожал набирающий силу ислам.

Как только византийский император Алексей I из рода Коминов посредством переписки попросил о помощи, Урбан  II постановил объявить великий военный поход христианского рыцарства с целью освободить из рук сарацинов Иерусалим и другие места, освящённые пребыванием в них Христа. Значительная часть германского рыцарства объединилась вокруг наместника Христа, что возвратило папству силу и блеск и ослабило антиримские настроения. Урбан II  лично отправился во Францию, чтобы в октябре 1095 года провозгласить первый крестовый поход. Тем, кто должен был поддержать этот призыв Христа, папа клятвенно обещал силой, полученной им от святого Петра, дать полное отпущение грехов -  indulgentia.

В период понтификата Урбана II во Франции появилась новая ветвь реформированного ордена святого Бенедикта в монастыре в Сито. За всеми этими делами, позволившими христианству набрать новые силы, папа римский упустил из виду начавшийся в Германии голод. Пока Урбан II назначал бенедиктинцев архиепископами, люди на севере Священной Римской Империи занялись самосудом. Они обвинили в своих несчастьях многочисленных ведьм, живущих бок о бок с простыми смертными, и принялись сжигать нечисть. Не минула чаша сия и Королевство Торн.

В 1099 году, через две недели после взятия крестоносцами Иерусалима, папа римский Урбан II умер. Новым папой был провозглашён Пасхалий II, который являлся клюнийским монахом, происходившим из знатного и богатого рода. Германским монархом стал Генрих V, тут же приложивший неимоверные усилия для получения феодального права на инвеституру церковных должностей. Начавшиеся с папой переговоры были очень осторожными и с обеих сторон неискренними. Когда Пасхалий II отказал Королю в императорской короне, Генрих V бросил папу в тюрьму.

На фоне этих событий письма Эриха Торна с просьбой назначить в его королевстве архиепископа остались незамеченными. В 1101 году в игру вступил тридцати четырёхлетний Марк. Глава народного правления обладал незаурядными способностями организовывать людей. Он возглавил кучку магистров, свято веривших во все его слова, и двинулся со своей свитой по стране. Каждый раз, когда святому собранию, организованному Марком, попадалась на глаза подозрительная женщина, он первый кричал: «Сжечь!» и с наслаждением наблюдал, как приговор приводят в исполнение. Марку нравилось поджигать костры, чтобы затем, стоя рядом, с упоением втягивать в себя горелый воздух, так сладко пахнущий жареным мясом. Он представлял себе целого барана, корчащегося в огне и испускающего предсмертные вопли. Если бы можно было прикоснуться к заветной пище, Марк сожрал бы всех этих ведьм целиком. Но Торн издал закон, по которому поедание человеческого тела каралось четвертованием, и вечно голодный глава народного правления не решился нарушить его. 

После каждой казни к людям Марка присоединялись всё новые мужчины, являвшиеся в основном бойцами. Войско Марка – карателя росло день ото дня, и Эрих ничего не мог поделать с народным самоуправством. Весна сменилась дождливым летом, предвещавшим плодородную осень, и люди окончательно уверовали в справедливость миссии, которую возложил на себя вечно голодный каратель. Эрих определил для себя, что не станет идти против этого человека, ведь он в своём диком порыве отобразил общее настроение народа. Торн решил ничего не предпринимать и дождаться, пока Марк завершит рейд по стране и наконец-то вернётся в столицу, чтобы приступить к своим прямым обязанностям – управлять магистратом.

Пока же Эрих был слишком занят другой проблемой. Анри с каждым днём становился всё более жестоким в постели, и Король с трудом выносил все муки и унижения, которые изобретательный шут дарил ему. Но Торн не мог отказаться от двадцати двухлетнего мальчишки, продолжавшего использовать своего повелителя как никчёмную игрушку. Эрих чувствовал, что попал в замкнутый круг терзаний, что Анри возвращает ему то, что много раз делал с ним Король. Но шут насиловал не тело монарха, а его душу, получая каждый раз незабываемое удовольствие, причиняя владыке лишь унижение, смешанное с ярким плотским удовольствием. Эрих злился, каждый раз думая, что это – в последний раз, но пару дней спустя неизменно возвращался в красную комнату за новой порцией ослепительного унижения. Торн просто не мог отказаться от своей любви.

*

- Сегодня ты будешь моим рабом. Надень это!

Анри, запахнув шикарную атласную накидку изумрудного цвета, привезённую купцами с востока, кинул в сторону Эриха деревянные колодки для ног. Король стиснул зубы, проверил ещё раз, прочно ли заперта дверь в опочивальню шута, и с неохотой оглядел оковы. Анри хмыкнул и приказал:

- Одевай, пока я не передумал поиграть с тобой. Иначе отправишься спать в свою проклятую чёрную комнату. Хотя, может быть, ты хочешь именно этого? Так знай: я не против. Выбор, как всегда, остаётся за тобой.

Эрих задохнулся от негодования, и Анри, ещё раз хмыкнув, предложил:

- Хотя, возможно, тебе нужно время, чтобы решить, чего ты хочешь. Что ж, я готов подождать. Мне спешить некуда – у меня впереди целая и, возможно, удивительно тихая ночь.

С этими словами Анри направился к окну. Он неторопливо взял со столика искусно вырезанный гребень из слоновой кости и принялся расчёсывать необыкновенные рыжие волосы, горячей волной простиравшиеся ему ниже пояса. Эрих судорожно вздохнул, не в силах оторваться от этой удивительной картины, удержаться от желания запустить в огненную гриву пятерню, с силой притянуть к себе шута, чтобы впиться ему в губы победоносным поцелуем… Анри, краем глаза наблюдавший за сделавшим один небольшой шаг по направлению к колодкам Эрихом, хитро улыбнулся. Он подвинул низкий стульчик, застеленный лисьей шкурой, к арфе и сел на него боком к Королю. Атласная накидка распахнулась, оголяя стройную босую ногу, покрытую золотистым пушком. Анри поиграл пальчиками на ногах, извлекая ритмичное позвякивание из многочисленных браслетов, надетых на щиколотки, сделал воодушевлённое лицо, вскинул руки и впился жадными пальцами в тонкие струны. Арфа зарыдала, заныла жалобную мелодию в ответ на движения миннезингера. Он повёл плечами, умело оголяя одно из них, и отбросил волосы назад, позволяя им достать до пола. Эрих Торн ещё раз судорожно вздохнул, подошёл к колодкам и поднял их с пола. Он сел на кровать, снял с себя кожаную обувь и надел на ноги деревянные оковы. Как только замок защёлкнулся, Анри прекратил играть и тихо произнёс:

- На колени, раб!

Когда Эрих выполнил приказ, Анри повернулся к нему всем телом, не вставая со стула, и скомандовал:

- А теперь ползи сюда и лижи мне ноги. Ты сегодня не просто раб, ты сегодня – маленький мальчик. А я – взрослый и весьма злой дядя, с которым ты очень хочешь переспать. Так что проси меня о милости, малыш, и, если ты сможешь разжалобить меня, то я одарю тебя частичкой своего ледяного тепла, несчастный!

Глаза Эриха от негодования стали совсем прозрачными, но он больше ничем не выдал своего состояния. Король подполз к шуту, неумело подволакивая закованные в колодки ноги, и принялся тщательно облизывать пальчики Анри. Он несмело прикоснулся дрожащей рукой к гладкой коленке и, не услышав протеста, с трепетом скользнул дальше, ни на миг не прекращая вылизывать ноги своего любимого. Как только руки Короля коснулись восставшей плоти шута, Анри шлёпнул по ним ладонью и пригрозил:

- Плохой мальчик! Сейчас дядя тебя накажет за твоё поведение!

Эрих выпрямился, садясь перед Анри на согнутые скованные ноги, крепко задумался а потом произнёс:

- Дядя, можно я одним глазком погляжу на вашу… на ваш мужской орган?

- Зачем?

- Я… до этого я лизал вам ноги, а теперь хочу полизать это место. Я совсем не умею делать подобное, но у дяди такой большой отросток, что прямо просится мне в рот. Можно?

Анри залился краской с головы до ног, но распахнул накидку. Торн медленно вобрал в себя аккуратный член шута, принимаясь посасывать его и даже слегка покусывать в попытке угодить любимому. Спустя короткое время плоть Анри окончательно налилась кровью. Шут почувствовал, что жаждет любовных утех с неимоверной силой. Он оттолкнул Эриха, поднялся со стула, сбрасывая с себя накидку, и приказал:

- Разденься!

Эрих угодливо сбросил на пол своё единственное одеяние – бархатную мантию, демонстрируя возлюбленному готовность заняться с ним развратом. Анри развернулся к нему спиной, смачивая себя обслюнявленными пальцами между ног, и медленно насадился сверху, всеми движениями демонстрируя лёгкую брезгливость и неприязнь к Королю. Эрих зарычал, заметив чувства Анри, но в тот же миг получил весьма ощутимый шлепок по губам:

- Молчи!

Король подчинился, раздвигая руками волосы Анри, чтобы впиться жалящими поцелуями в нежную шею. Шут напряжённо выгнулся ему навстречу, принимаясь усиленно подпрыгивать на члене монарха. Он взял правую руку Эриха и положил её на своё орудие, приглашая приласкать его. Покорный Торн усердно принялся за дело, стараясь доставить возлюбленному как можно больше удовольствия. Отзывчивый Анри протяжно застонал и излился в руку повелителя, чтобы тут же соскочить с его члена и сесть на стул. Неудовлетворённый Эрих взвыл, хватаясь за Анри руками, но шут заявил:

- Стой, мальчик! Ты только что научился доставлять удовольствие мужчине рукой. Так проделай это с собой и избавь меня от обязанности заботиться о тебе. Я же с удовольствием посмотрю, как ты это проделаешь.

Эрих затравленно замолчал, ослеплённый злостью, но спустя миг схватил себя за член и начал неистово двигать по нему рукой. Анри довольно зарделся от открывшегося ему вида унижения Короля. Торн закричал, выгибаясь навстречу своему мучителю, стараясь забрызгать его своим семенем с головы до ног. Как только этот приём завершился сокрушительным успехом, Король услышал:

- А теперь ползи сюда и слизывай с меня следы своей похоти, малыш. И чтобы вычистил меня как следует, иначе в следующий раз будешь довольствоваться малым в гордом одиночестве со своей рукой!

Торн взвыл, становясь на четвереньки и начиная в очередной раз двигаться навстречу своему унижению, в безотчётном страхе потерять то немногое, что всё ещё давал ему Анри. Эрих уже давно понял, что готов на всё ради шута, лишь бы это происходило за закрытыми дверями.


========== 20. Cauda. ==========

Cauda (лат.) – (кода, хвостик) – финальное  прибавление в музыкальной пьесе, содержащее повторение главной темы.

*

- Болдер, прекрати себя казнить! Ты не виноват в смертях невинных женщин! Это всё народ, толпа под предводительством проклятого Марка действует, прикрываясь Богом! Если бы папа назначил нам архиепископа, тот бы сразу навёл порядок в стране!

- Я знаю, я всё это знаю! Но я также знаю, что должен попробовать остановить беспредел человеческий, ведь моими устами с народом говорит сам Бог! Я должен отправиться в столицу. На следующей седмице туда возвращается Марк со своим воинством. Я должен поговорить с ним, просветить его. Он не имеет права продолжать сжигать в кострах невинных людей! Моё сердце обливается кровью, когда я думаю об этом!

Болдер быстрыми шагами отмерил ещё один замкнутый круг по келье в своём храме. Его чёрная ряса хлопала развевающимися полами по воздуху, напоминая движениями крылья воронов. Восхищённый Клеменс с удовольствием разглядывал сорока однолетнего монаха, с годами не утратившего своей привлекательности. Теперь Болдер превратился в могучего мужчину, обладавшего всё той же дьявольской, не растраченной с возрастом красотой. Ангельский взгляд чистых серых глаз наставника делал Клеменса абсолютно безвольным, заставлял послушника бесконечно желать монаха.

- Не гневайся, Болдер, монаху это не к лицу. Всё утрясётся без твоего участия. И хватит обливать своё сердце кровью. Лучше иди ко мне поближе, и я залью кровью твою рясу!

И нежный Клеменс приглашающе похлопал по кровати рядом с собой, одновременно с этим извлекая из-под подушки плеть. Болдер судорожно вздохнул, предвкушая болезненные ласки, и шагнул навстречу своему двадцатишестилетнему ученику. Клеменс обхватил монаха руками за талию, привлекая к себе, и зарылся носом в рясу на животе учителя, с удовольствием вдыхая знакомый любимый аромат. Болдер замер в нерешительности, не зная, что предпринять в этой ситуации в ответ на неожиданную ласку. Клеменс поднял лицо к красавцу и томно выдохнул:

- Давай хотя бы раз не будем врать друг другу, Болдер?

Монах растерялся и спросил:

- Что ты имеешь ввиду? Разве мы когда-нибудь врали друг другу?

Клеменс тяжело вздохнул, скупым жестом отстраняя от себя Болдера, и попытался объяснить:

- Я встретил тебя девять лет назад. И с тех самых пор мы спим друг с другом. Но мы ни разу не занялись любовью. Почему?

Болдер отпрянул от Клеменса:

- Спим… друг с другом? Ты так это называешь?

- Ну конечно так. А как ты это называешь? Хотя нет, не говори, я и так это знаю. Ты считаешь, что мы помогаем друг другу очиститься от грехов. Но неужели все девять лет ты веришь в это? Неужели ты не любишь меня?

Болдер задохнулся от слов Клеменса. Он никогда ранее не задумывался о своих чувствах к ученику.

- Ты что, хочешь сказать, что любишь меня? Что за столько лет я так и не избавил тебя от содомии, мало того, теперь твоей целью являюсь я? Ты совсем выжил из ума?

Клеменс подскочил на кровати, хватая Болдера за грудки, и воскликнул:

- Да, я люблю тебя! А ты меня – нет? Это ты выжил из ума! Хватит врать самому себе, мы все эти годы вместе спим, причём роль жены исполняем по очереди! Неужели ты этого не замечаешь?

Болдер оттолкнул от себя Клеменса и с яростью произнёс:

- Ты что, хочешь сказать, что мы – прелюбодеи? Что я – содомит?!

*

Многочисленная толпа немытых людей собралась на центральной площади Альденбурга. Они окружили огромное кострище с привязанной к столбу рыдающей женщиной. Марк, державший в руках факел, прошёл сквозь ряды смотрящих со скандальным интересом лиц и поджёг древесину. Пламя с удовольствием принялось пожирать ветки, ведьма завизжала, извиваясь всем телом в попытке освободиться от пут. Марк закричал:

- Смирись, неверная! Гореть тебе в Аду! Очистим нашу землю от скверны, и пусть голод уйдёт отсюда навсегда! Ты – последняя найденная нами в этой стране ведьма, так пусть же проклятие Господне навечно минует нас!

Восторженная толпа радостным рёвом подхватила эхо сакраментальных слов вожака, заглушив вопли начавшей гореть заживо женщины. В общей суматохе никто не заметил двух монахов, пробиравшихся сквозь толпу к центру площади у подножия Ратуши. Болдер рвался вперёд, раздвигая собой многочисленных зевак, то и дело отталкивая от себя цеплявшегося за него Клеменса. Наставник был рад, что за шумом толпы не слышит бесконечные слезливые причитания своего ученика. 

На фоне полыхавшего костра тридцати четырёхлетний Марк с потухшим факелом в руке выглядел истинным посланцем Господа. Грязная, изорванная в походе одежда выгодно оттеняла никогда не мытое тело. Всклокоченные волосы кишели паразитами, наличие которых подтверждало истинную святость этого человека, не опорочившего себя ни единым омовением. Болдер кинулся в ноги народного спасителя и взревел:

- Накажи меня, каратель! Я виновен в страшном грехе!

Марк оторопело замер, взял в ладони мокрое от слёз лицо страстотерпца, вгляделся в заплаканные чистые глаза и спросил:

- За что мне наказать тебя, монах?

Клеменс зажал рот обеими руками, не решаясь выйти из толпы, и услышал разбившие хрустальную тишину слова:

- Я – содомит!

Люди ахнули, отшатнувшись от грешника, Клеменс вскрикнул, вцепившись зубами в собственную руку в немом порыве не выдать себя. Треск затухающего костра стал невыносимо громким, и Марк произнёс, глядя на людей:

- Монах – содомит? Этого не может быть! С кем же ты занимался прелюбодеянием?

- Он умер, а я осознал свой грех. Накажи меня, глас народа, я хочу очиститься от страшной скверны!

Толпа радостно взревела, предвкушая продолжение захватывающего зрелища, и не желавший её разочаровывать Марк со вкусом выговорил:

- Раз так, ты будешь наказан прямо здесь и сейчас. Оскопить его! – приказал вожак, и тут же несколько воинов угодливо кинулись к нему, на ходу вынимая мечи. Люди заорали одной многочисленной глоткой, требуя смерти. В этом вопле, жаждущем свежей крови, никто не расслышал одинокого воя человека, понявшего, что сейчас потеряет любимого. Прихлебатели Марка распяли Болдера на земле, удерживая за ноги и за руки. Человек, на которого указал Марк, стянул с монаха штаны, хорошенько примерился и одним резким движением отсёк ему достоинство. Кровь хлынула фонтаном, Болдер захрипел и потерял сознание. Клеменс кинулся к нему, но в этот момент толпа рванула поближе к месту казни. Каждый жаждал лучше разглядеть умирающего монаха, и Клеменса повалили на землю и втоптали в пыль. Он из последних сил тянулся к своему любимому, но так ничего и не увидел. Люди дождались смерти страстотерпца и закинули его тело на догорающий костёр. Марк приказал подбросить дров, что было тут же исполнено, и огонь запылал с новой силой. Клеменс наконец смог подняться с земли и тихо рыдал, не в силах закрыть глаза, чтобы не смотреть на картину погребения Болдера. 

Когда огонь догорел, люди стали потихоньку разбредаться с площади. Клеменс ещё долго простоял перед пепелищем, глядя, как серые хлопья кружатся на ветру и уносятся куда-то в даль. Он больше не мог плакать, что-то в нём переломилось напополам, не позволяя ему вдохнуть полной грудью. Что-то в его жизни закончилось навсегда, ушло на небеса вслед за Болдером, и Клеменс винил в этом себя. С этими мыслями горюющий мужчина отправился домой.

Несколько дней спустя Эрих, которому стало известно о страшном событии, ринулся в храм, сам не зная, зачем. Постройка встретила Короля пустотой и тихим поскрипыванием верёвки, на которой висел Клеменс, в своей смерти ставший похожим на кучу чёрного тряпья, перекинутого через потолочную балку.

***

Как только закончились пышные похороны, семнадцатилетний Готтард Торн поднялся с трона и, не обращая внимания на пожиравших обильное угощение придворных, отмахнулся от них, скомандовав трясущемуся от старости сенешалю:

- Продолжайте.

Он запахнул полы богатой мантии соболиного меха, поправил корону, которая была ему немного велика и вышел из тронного зала. Мрачные коридоры Замка Торн встретили нового хозяина абсолютной тишиной, в которой гулко раздавались чеканные шаги Короля. Молодой монарх взбежал наверх по холодной лестнице донжона и без стука распахнул дверь в красную комнату. Анри, стоящий у окна, обернулся, отбрасывая привычным жестом волосы за спину. Он впервые в жизни был в честь траура облачён с ног до головы в чёрный бархат, так подходивший к ошейнику. Лицо шута выражало мрачную решимость, губы были плотно сжаты в намерении не произнести ни единого лишнего слова. Готтард подавился несказанными угрозами, рвано вздохнул, приводя свои чувства в порядок и огласил:

- Ты мне не нужен, шут.

Тридцатипятилетний Анри тяжело вздохнул, огладил с любовью свою арфу и спросил:

- Это ты убил своего отца?

Готтард задумался, отвечать ли ему на этот вопрос, и решил, что миннезингер ему ничем не угрожает, поэтому сказал:

- Да. Я отравил содомита. Ты свободен.

Анри внезапно расхохотался, постепенно начиная рыдать и захлёбываться слезами. Готтард молча сел на кровать, ожидая окончания истерики. Шут долго смеялся сквозь слёзы, наконец потихоньку успокаиваясь. Он вытер лицо и произнёс:

- Спасибо. Но у меня есть к тебе одна, последняя просьба.

- Просьба? Ко мне? Ну что же, я слушаю тебя. Мне даже интересно, что ещё тебе нужно кроме свободы, которую я своим поступком тебе невольно обеспечил?

- Убей меня.

Готтард вскочил с кровати, в немом недоумении воззрившись на Анри. Мужчина был предельно серьёзен, и наследник спросил:

- Зачем?

Анри с тяжёлым вздохом сел на стул возле арфы, набрал в грудь побольше воздуха и начал свой рассказ:

- Я попал в плен к твоему отцу в одиннадцать лет. Он жестоко убил мою мать. Он сделал меня шутом, превратил в мальчика для битья. Когда я потерял голос, он подарил мне эту арфу. Она спасла меня, заставила бороться за свою жизнь. Когда мне было четырнадцать, Эрих Торн впервые изнасиловал меня. Три года я прожил в аду, после чего Король решил, что влюбился в меня. Ты, его сын, ничего о нас не знаешь. Восемнадцать последних долгих лет я больше ни разу не подвергался насилию. Я сам, по собственной воле спал с твоим отцом. Я всевозможными способами унижал его, использовал его похоть с одной, единственной целью: заставить Торна убить меня. Но мне это так и не удалось. Что же, ты опередил мой замысел, но я всё так же хочу умереть.

Готтард передёрнулся всем телом от такого откровения и ещё раз спросил:

- Но зачем?

- Я хотел, чтобы Эрих убил меня собственными руками и за это после смерти отправился в Ад.

- А ты?

- А я – в Рай. Там меня ждёт моя мама.

Готтард долго пристально рассматривал Анри. Красивый длинноволосый рыжий мужчина среднего роста, с тонкой костью и огромными зелёными глазами не был похож на сумасшедшего. Восемнадцать лет? Как можно было столь долгий срок заниматься содомией без собственного желания, подчиняясь лишь осознанному выбору? Да ещё и с человеком, которого ненавидишь? Готтард понял, что никогда уже не узнает ответы на свои вопросы, поэтому не стал их задавать. Анри был ему теперь противен в своей порочной жестокости. Молодой Король принял решение и спокойным голосом провозгласил:

- Ты, Анри, и мой отец – вы оба ненормальные. Но теперь я вижу, что вы стоили друг друга. Я не стану убивать тебя ничьими руками. Не стану пачкаться о подстилку отца. Убирайся из моего Замка раз и на всегда, ты мне не нужен. И пусть кровь моего отца останется не на моих, а на твоих руках. Потому что я думал, что спасаю несчастное прекрасное создание от тирана. Ты знаешь, я даже думал, что влюблён в тебя. Как же я ошибся! Надеюсь, ты не сможешь выжить вне этих стен, и вы с Эрихом Торном встретитесь в Аду!

С этими словами Готтард ушёл, громко хлопнув дверью. Анри неторопливо собрал свои вещи, перетащил их в повозку, которую ему выделил новый Король, и уехал из Замка Торн. Больше его никто не видел. Одни говорили, что вольный миннезингер прожил долгую и счастливую жизнь, даже успел жениться и обзавестись потомством. Другие уверяли, что шута захватили в плен, и в скором времени он погиб, не вынеся новых мук.

Готтард не знал, где правда, а где – вымысел, но его это не особенно волновало. Молодой Король правил сорок семь лет и погиб на войне, оставив после себя четверых детей и верную жену. Род Торнов процветал благодаря правлению Готтарда, человека, выросшего в чертогах мрачного Замка Торн. Он обучился на ошибках своего отца, а также перенял у него незыблемую волю к победе любой ценой. Сын Эриха с лёгкостью играл на поприще политических интриг, практически всегда выигрывая. Он правил справедливо, крепко удерживая магистров железной рукой. Он уничтожил Марка, изгнал его из государства и забрал народное правление себе. Монарх старался не ввязываться в войны, и это ему почти всегда удавалось. Народ любил своего правителя, и ещё при жизни он прослыл Готтардом Справедливым.
 
И никогда в жизни сын Эриха Торна не дотрагивался до мужчин, точно зная, что именно этот грех погубил жизнь его отца.


