***********************************************************************************************
Тройная Игра. Книга 1
https://ficbook.net/readfic/1098693
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: AnKa_Modo (https://ficbook.net/authors/422841)

Беты (редакторы): Deserett
Фэндом: Vampire: The Masquerade – Bloodlines
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Мистика, Экшн (action), Даркфик, Ужасы, AU, Мифические существаПредупреждения: OOC, Насилие, Изнасилование, Инцест, Твинцест, Нецензурная лексика, Групповой секс, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Каннибализм, Гуро, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  458 страниц
Кол-во частей: 26
Статус: закончен

Описание:
США, суровые реалии. ГГ – известная на весь мир звезда. У него есть всё, что человек может себе пожелать. Его жизнь – яркая череда незабываемых событий и взрывоопасных эмоций. Но внезапно судьба столкнула его с бессмертным, затянувшим в мир теней и предложившим взамен всего, что главный герой добился, познать тайны мироздания и принять дар вечной жизни в нескончаемой тьме. Готов ли герой отказаться от прежней жизни? Сможет ли он принять свою новую сущность, узнав, почему выбрали именно его?

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Несмотря на предупреждения, возникли вопросы, поэтому уточняю - это НЕ СЛЭШ.

Для тех, кто специально заглянул насладиться рейтингом (изначально стоял nc-17, но меня настойчиво попросили...):
‡ Ночи 19, 20, 21 и 22 - мясо. В ночи 22 советуются к прослушиванию такие композиции как: 

Alien Vampires – Footjob Addicition; 
Alien Vampires – Her Blood Into My Veins; 
Combichrist – Shut up and Bleed.

‡ Ночи 30 и 31 - лайтовое мужское любование, мясо с изнасилованием и (Achtung!) немного псевдокопрофилии

‡ Ночь 33 - групповуха с жестким bdsm, и снова мясо. Композиции к прослушиванию: 
Joe Ford feat. Tasha Baxter – The Moment;
Nanase Hikaru – Fall of the roses;
Curve – Die Like A Dog.

Не мучайтесь, дорогие искатели.

========== Пролог ==========

27.09.2012.
Очередной концерт окончен.

За пределами Лос Анджелесского "Kodak Theater" вперемешку с человеческими истошными воплями выли сирены полицейских машин и скорой помощи. У входов в здание толпились поклонники, в фанатичной лихорадке ожидавшие выхода своих кумиров — американской металл группы "V/I/P/". Люди, жаждавшие прорваться внутрь, калечили друг друга и стражей порядка, агрессивно, но тщетно пытавшихся их усмирить. И это происходило уже в течение пяти часов после окончания шоу. Эмоции стихали слишком медленно.

Если попытки покинуть место сразу после выступления были аналогичны самоубийству, то сейчас появился шанс выжить. Участники музыкальной группы нервно смотрели из окон концертного зала на улицу, выкуривая сигарету за сигаретой. В который раз они удивлялись своему успеху; никто из них не мог и подумать, что они достигнут такой популярности и славы.

Фанатов то и дело увозили на машинах скорой помощи. В воздухе маячили плакаты, летало нижнее белье, в толпе сверкали голые тела. С разных концов переполненного людьми пространства, размером примерно в сотню квадратных метров, периодически слышалось имя солиста.

Отсиживаться в безопасности за толстыми стенами здания более не позволял грядущий концерт, запланированный в Сан-Франциско на следующие же сутки.

Наконец виновники происходящего приняли решение. Охрана стала расчищать выход. Наступил дикий ажиотаж: напор фанатов и количество упавших в обморок от нервного истощения резко возросли.

Музыканты переглянулись, молча желая друг другу удачи, сделали по последней затяжке и уверенными шагами направились к выходу.

Естественно, они уже не раз оказывались в подобной ситуации, но все равно каждый раз, словно в первый, было очень волнительно, а откровенно говоря — страшно.

За один концерт они как будто проживали целую жизнь, насыщенную эмоциями жизнь, только в мини-варианте, где выход на сцену был идентичен рождению, а уход — смерти, причем не самой приятной: мало кому пожелаешь быть раздавленным в толпе или еще хуже — разорванным живьем на куски музыкальными зомби.

Парней окружили мускулистые охранники, дверь скорее выбили перед ними, нежели открыли, и звезд вытолкнули в океан сумасшедших страстей и истерик.

Продолжая пихать и толкать вперед своими сильными телами, телохранители отгораживали мировых кумиров от наползающей толпы. Люди оглушали криком, тянули руки, пытаясь дотронуться, оторвать или сорвать что-нибудь; все равно что и у кого из пятерых участников известного музыкального проекта.

Члены банды, закрыв уши руками и пригнувшись, как можно быстрее перебирали ногами, делая крошечные шаги по направлению к черному лимузину "Hammer H2". Толпа сжималась, охрана вкупе с полицией из последних сил сдерживала натиск обезумевших людей. Еще примерно с десяток мелких шагов-перебежек, и группу грубо впихнули в автомобиль. Шофер, ни на секунду не задержавшись, тронулся с места, пока озверевшая толпа не перевернула лимузин. Бонусные метров двести особо шустрые провожали кумиров стуками в окна. Еще кого-то пришлось снимать с крыши. Только когда безумный ор остался позади, и лимузин тихо и мирно повез музыкантов с их сопровождением в "Regent Beverly Wilshire", пассажиры пришли в себя.

— Мы выжили... — первым заговорил басист Нейман Нерит. Он потерянно смотрел на спинку дивана напротив, на который положил ноги. — Мы в очередной раз сделали это, парни! Да! — музыкант внезапно ожил, ударив кулаком по крыше лимузина.

— Мне эти психи чуть скальп не сняли! — прогремел басом барабанщик Алан Стоун, держась за правую часть черепа, из-под волос на котором по лицу стекала струйка крови. — Эй! Там есть чего выпить?!

— Какое, к черту, выпить? — усмехнулся клавишник Корвин Бэйкер. — Из тебя и так кровища хлещет не по-детски!

— Мне плевать, дайте мне выпить! Эй! Кто там у бара уселся?! — не обращал внимания на упреки Алан. — Мы же люди! — раздражался он. — Что вот этот идиот будет с клоком моих волос делать?! Молиться на него?! — барабанщик яростно посмотрел на свою окровавленную ладонь, которую только что прижимал к голове.

Все четверо устало повернули к нему лица с нахмуренными лбами.

— Подстричься пора, меня смогли ухватить только за одежду, — гитарист Дерек Фрейзберг разглядывал пиджак с ободранными пуговицами и карманами. — Не-ет, люди... Я этого больше не переживу.

Из конца лимузина полетели охлажденные банки с пивом.

— Мы знали, на что идем, когда создавали группу, нечего теперь жаловаться, — начал философствовать Корвин, поймав вторую по счету летающую посылку. Первую перехватил Дерек.

— Мы живы... — будто в трансе повторял Нейман с улыбкой на лице. Как следует вмазав по железу, он теперь потирал костяшки пальцев, тоже приноровившись ловить.

— Я себя чувствую убитым, — промямлил Дерек. — Пять часов мы там проторчали! Пять! С каждым разом все дольше и дольше...

Послышались щелчок и шипение.

— Да что там стоять? У меня боевая травма! — Алан довольно хохотнул, получив свою банку. — Самое время залить горе!

— Да-да... И до тебя наконец дорвались. Не только же Вэлу отдуваться за всех, — посмеялся Корвин. — Ты-то, кстати, как там? Скажи что-нибудь, подай признаки жизни, — обратился он к солисту Вэлану Мэдлеру, сидевшему в конце лимузина и раскидывавшему заказанную выпивку.

Вэл, улыбаясь, перевел на парней шальной взгляд, открыл банку пива и положил свободную руку на спинку дивана.

— Разговаривать мне сейчас хочется меньше всего. Я жив и хочу трахаться.

Банда одобрительно заулюлюкала в ответ. По лимузину пронеслись хлопки, смех, возгласы, пока тот продолжал свой путь к отелю, где группа собиралась как следует отдохнуть после напряженного вечера.

‡ ‡ ‡

"Regent Beverly" встретил знаменитостей с распростертыми объятиями. Персонал был целиком и полностью готов встретить званых и всегда желанных гостей. Охрана отеля подключилась к телохранителям металлистов, перекрыв на некоторое время все выходы.

Куда бы ни пошли парни из группы, везде в мгновение ока начиналась суматоха, сразу появлялись посторонние люди, ну никак не желавшие пройти мимо. И это в таком дорогом и престижном отеле.

В сопровождении вездесущей охраны одногруппники поднялись на четырнадцатый этаж в крыле Wilshire к забронированному пентхаусу на три персоны. За ними сразу же поднялся капитан охраны Кларк Рэзор: довольно субтильный молодой человек в костюме, застегнутом на все пуговицы, с аккуратно уложенными темными волосами.

— Все отлично? Добрались без проблем? Врачи сейчас подойдут, — он глянул на Алана, до сих пор истекавшего кровью.

При его росте почти в шесть с половиной футов и ярко выраженной мускулатуре, гневное выражение лица и кровавый подтек под правым виском производили неизгладимое впечатление. Алан и сам мог бы спокойно сойти за личного телохранителя. Например, самого себя. Только вот длинные, до пояса, каштановые волосы портили всю картину.

— Да в жопу врачей, пошли в номер! — он оглядел всех карими, глубоко посаженными глазами на довольно грубом, но с правильными чертами лице и поспешно распахнул двери в пентхаус, оставив на одной кровавый отпечаток своей здоровой ладони. Первый раз ему так досталось. Как правильно заметил Корвин, обычно добирались до Вэлана.

Кларк устало проводил его взглядом и мило улыбнулся. Да, у этого парня получалось улыбаться мило, в такие моменты его хотелось потрепать за щечку.

— Внизу, как всегда, ждут фанатки. Проводить их в номер? Или в оба? Какие у вас планы?

— Тут Вэл рвался поучаствовать в сексуальном марафоне, — посмеялся Нейман. — А я хочу нажраться. Алан, подожди меня!

Басист схватился за свою обритую по бокам голову с рыжим ирокезом и устремился за барабанщиком.

— Джесси и в этот раз постарался на славу, — обратился Кларк к фронтмену. — Девушки — то, что надо. Рыженькие, брюнетки, блондинки... Есть из чего выбрать.

— Хм... — Мэдлер в задумчивости сложил руки на груди. — Сегодня хочу рыжую и... брюнетку. Пускай поднимаются в президентский на двенадцатом. На двенадцатом ведь? Здесь же нет тринадцатого этажа?

— Я вас понял, — улыбнулся Рэзор.

В это время, шаркая ногами и держась в обнимку, в коридор из холла вылезли Дерек и Корвин. Клавишник был совершенно в хлам с семи банок пива, которые он выпил по пути в отель. Зеленый змей очень быстро добирался до долговязого тощего парня с длинными светлыми волосами и голубыми, прямо как само небо, глазами. Он хохотал как полоумный, спотыкаясь о ковер и повисая на пока еще трезвом Дереке.

— Ты не с нами? — обратился Фрейзберг к лучшему другу, встретившись с ним в коридоре.

— Я к девчонкам, — задорно стрельнул зелено-голубыми глазами Вэлан и, улыбнувшись, махнул Дереку рукой. — Мне больше нравится, когда я трезв.

— Жи-вот-но-е, — заплетающимся языком констатировал Корвин, оборачиваясь вслед солисту.

— Слышь, философ... — Дерек дернул пьяного парня и потащил дальше к пентхаусу. — Кларк, пускай к нам поднимаются трое или четверо. Ты там получше выбери. Ну ты понял...

— Конечно, — так же мило улыбнулся капитан охраны, снова передав информацию по гарнитуре в левом ухе.

С телохранителем Мэдлер сел в лифт, что привез их на этаж ниже.

Спустя буквально пару секунд на двенадцато-тринадцатый этаж поднялся еще один лифт. Он выпустил двух девушек: рыжую и темноволосую. Брюнетка шагнула навстречу фронтмену группы, стоявшему у открытой в номер двери, а первая осталась неподвижна, лифт закрылся и поехал вниз.

Не поняв произошедшего действа, певец недовольно нахмурился, а затем перевел взгляд со сбежавшей рыжей на оставшуюся черную.

И, черт возьми, она была просто потрясающей! В мгновение ока забыв про случившийся казус и про вторую девушку, Вэлан с открытым ртом завис у полуоткрытой двери.

Уверенной походкой девица двигалась в направлении музыканта. С каждым шагом ее великолепные иссиня-черные локоны завораживающе подпрыгивали и мерцали в свете ламп, выгодно подчеркивая ее благородно белую кожу. Платье небесно-голубого цвета с открытыми плечами словно подсвечивало ее и так нереально яркие небесно-голубые глаза, обрамленные длинными густыми ресницами. Слегка пухлые губы нежно-розового цвета, покрытые  блеском, вызывали страстное желание.

Стоя в дверном проеме, Вэлан перестал замечать что-либо вокруг. Он смотрел только на эту умопомрачительную женщину, разжигавшую в нем ад одним только взглядом. Он буквально оказался парализован ее красотой, ее уверенностью, ее сексуальностью, ею. Он слышал только стук ее каблуков, смотрел только в ее глаза и хотел только ее. В данный момент ему не нужно было больше ничего.

Первый раз в жизни он видел настолько прекрасную, сногсшибательную (в прямом смысле этого слова) девушку. Вэлан сам не знал, что до сих пор его еще удерживало на ногах.

Она "подплыла" к нему и сразу же запустила свои изящные бледные пальцы в его почти черные, средней длины волосы, наклонив его ухо к своим мягким губам.

— Она нам не помешает... — чуть слышно прошептала жгучая брюнетка, и ее шепот эхом повторился в голове Мэдлера. — Никто не помешает...

Впервые он неуверенно взял девушку за талию. Она казалась такой хрупкой, такой нежной, что боялся сделать ей больно, сделать что-то не так, но одновременно так ее хотелось. Ее обнаженные руки были ледяными, странно холодными, хотелось согреть снежную принцессу объятиями и поцелуями.

Девушка уверенно протолкнула его в номер и захлопнула дверь.

Какая же у нее нежная кожа! Холод ее тела ничуть не остужал ту страсть, которую она вызывала.

— Я Жанетт, — все таким же шепотом представилась прекрасная незнакомка. Она улыбнулась, обнажив жемчужно-белые ровные зубы и прикусив нижнюю губу.

Мэдлер набрал в легкие воздух и еле выдохнул. Он прижал ладонь к ее затылку, запустив пальцы в копну густых и тяжелых черных волос, и впился губами в ее губы. Взяв себя в руки, он приступил к тому, ради чего и позвал сюда эту девушку.

Вторая его рука блуждала по спине красотки, опускаясь все ниже и ниже. Наконец он подцепил ее за левую ногу и, приподняв, посадил на стол.

Господи! Она была такой... аппетитной! Такой мягкой, хрупкой, желанной. А ее губы... ее поцелуи... Вэлан просто тонул в их ласке, в их проникновенности.

Внутри все пылало, словно улетучивалось от получаемого блаженства. Чувства не походили на те, что обычно возникают во время прелюдий перед сексом с первой встречной незнакомкой, нет, парень словно был влюблен в эту девушку долгое время, и впервые после продолжительного ожидания они наконец-таки сблизились.

Он уже поднимал обеими руками ей юбку, пытаясь уложить на отполированную поверхность стола, но девица не намеревалась сдаваться так быстро. Она позволяла себя трогать, позволяла насладиться своим шикарным телом, но не позволяла продвинуться дальше, она дразнила и так уже разгоряченного парня.

Оперевшись на стол руками, она продолжала целовать. Поцелуи становились все более жадными, страстными.

Пальцы Мэдлера продвинулись дальше под юбку. Почувствовав их между ног, Жанетт схватила его за запястье и убрала руку парня, положив на стол.

Затем ее пальцы протиснулись между их губами, прервав долгий сочный поцелуй. Влажные взгляды новоявленных любовников встретились. Жанетт прижалась сильнее к Вэлану, приблизив губы к его уху и скользнув ресницами по щеке, словно крыльями бабочки.

— Пойдем со мной, — томно и повелительно шепнула она.

Проигнорировав слова, Мэдлер снова рванулся ее поцеловать, но его остановили. Девушка не спеша слезла со стола, аккуратно, всем телом отодвигая от себя возбужденного мужчину.

Тяжело дыша, он отступил на полшага назад, в непонимании наблюдая за искусительницей. Она подошла к двери и поманила пальцем. Ох этот лукавый взгляд... А пошло все к чертовой матери! Мэдлер улыбнулся, похотливо облизав губы, и дернулся с места.

Довольная, она взмахнула копной волос и выбежала в коридор, метнувшись в противоположную от лифта сторону.

— За мной.

Вообще не соображая, что творит, Вэлан послушался спутницу и последовал за ней.

С каждым пройденным метром, глядя на спину Жанетт, звезда сомневалась в своем намерении, и каждый раз, когда он собирался уже остановиться и потащить девушку назад, она эффектно разворачивалась, заглядывала в глаза своего "раба", и все сомнения как рукой снимало.

Они вышли на пустую лестницу и стали поспешно спускаться вниз.

— Что я делаю? — в недоумении поднял брови Вэл, спрашивая скорее самого себя.

— Развлекаешься, — бросая улыбки, Жанетт бежала дальше, вниз по лестнице, стуча шпильками по белому отполированному мрамору.

Охраны не встретилось вообще, ни один человек, и у певца промелькнула в голове мысль всех уволить по возвращению, хотя в глубине души он радовался такому потрясающему стечению обстоятельств.

Парочка покинула здание, выбежав со стороны черного входа, к которому вела кухня отеля. Пробегая мимо поваров и официантов, Мэдлер заметил, что никто на них не обращает ровным счетом никакого внимания. Не успев понять, почему всем все равно, и к добру ли приведет происходящее, певец был практически выволочен за руку на ночные улицы Лос-Анджелеса.

Жанетт прыгнула в припаркованное рядом такси, мертвой хваткой вцепившись в запястье звезды, так что Вэлану ничего больше не оставалось, кроме как приземлиться рядом на заднее сидение.

Как только водитель тронулся с места, Жанетт сразу оказалась на Мэдлере. Она яростно расстегнула его черную рубашку, оторвав почти все пуговицы, и прижалась к его телу в страстно холодном поцелуе. Ее ледяные руки скользнули по его груди вниз и схватились за ремень черных джинсов.

Таксист молча довез их до, видимо, нужного места, остановившись черт знает где.

Снова взяв за руку рок-звезду, Жанетт вылезла из машины, вытащив за собой спутника, и повела в недостроенное мрачное здание, напоминавшее наземную парковку для автомобилей, строительство которой заглохло в глубоких девяностых. Проемы в бетонных стенах, исписанных граффити, зияли чернотой.

Они пролезли сквозь дыру в металлической жесткой сетке, ограждавшей некогда рабочую стройплощадку, направившись прямиком внутрь бетонного сооружения.

Глаза парня бегали по сторонам: вдруг за ними кто-то подглядывает или следит. Жанетт, будучи на шпильках, ловко перескакивала через куски бетонных балок и стен, из которых торчал железный каркас. Гравий утопал в песке под ее ногами.

От быстрого передвижения, возбуждения и волнения сердце билось часто и громко. По очевидным причинам джинсы все сильнее натягивались, стесняя движения ног.

Добравшись до строения, они завернули за стену, где наконец смогли предаться страсти. Жанетт вцепилась пальцами в его волосы, склоняя его голову все ниже и ниже. Они вместе опустились на колени, перед тем как она лихо села на него сверху. Томным взглядом девушка оглядела распаленного красавца перед собой. На мгновение в ее глазах и выражении лица промелькнуло восхищение. Она несколько секунд наслаждалась его обликом: утонченными, совершенно правильными, если не сказать классически идеальными чертами лица, его точеным телом, украшенное татуировками, придававшими владельцу демоническую привлекательность и сексуальность.

— Как мы долго ждали этого момента... — чуть слышно прошептала девица, разговаривая сама с собой. — Глупцы...

Ее пальцы, словно стальные, схватили локти Мэдлера и прижали его руки к телу. Она выгнулась назад, еще крепче обняв парня бедрами и запрокинув голову.

Вены на ее руках и артерии на горле на мгновение вздулись и слегка потемнели. Жанетт подняла голову, хищно глядя на Мэдлера, и наклонилась к его уху.

Совсем неожиданно Вэл почувствовал острую боль в шее, он даже вскрикнуть не смог: настолько болезненным и одновременно странно приятным было это ощущение. Он просто уставился в серый потолок с полуоткрытым ртом. Он не мог двинуться и даже перестал дышать. Странное состояние. Как будто кровь побежала со скоростью вверх, сосуды словно разом сжались во всем теле, мышцы напряглись. Появилось чувство, что прямо под кожей бегают миллионы мелких насекомых, перебирая тысячью лапок и приподнимая каждую волосинку. Легкая и захватывающая имитация полета, но при этом детально чувствуешь и ощущаешь, что происходит у тебя внутри. Это приятное беспомощное состояние прекратилось, когда внутри тела все стало скручиваться вместе с опустошавшимися венами. Да, именно обезвоживание и осушение ощущал певец.

Он терял кровь. Он понимал, что это происходит, но как?

Веки стало совершенно невозможно держать открытыми. Внутри все ссыхалось, вызывая неописуемую тупую боль. Пересилив себя, Вэлан смог сделать судорожный вдох, отчего боль стала еще более невыносимой; такой необходимый и желанный в этот момент воздух точно порвал легкие. С мольбой в еле слышном голосе парень застонал, на глазах непроизвольно навернулись слезы боли и отчаяния. Он стоял на коленях, словно высосанная мумия, не имея никакой возможности что-либо сделать с сидевшей на нем, становившейся все горячее, полной жизни тварью, впившейся в его жизнь, в его тело и... пившей его кровь.

Это дико, нереально, невозможно, но это происходило! Происходило с ним! Эта девица высасывала его кровь из нанесенной ею раны на его же шее! Он совершенно не мог сопротивляться и только слушал, как его сердце замедляло свой ритм.

Полузакрытые глаза застелила серая пелена, все вокруг стало тихо, сонно, спокойно... Неужели все? Так закончится его жизнь? Если так, тогда почему он еще может думать? Или, может, он уже где-нибудь, где нет его тела, нет тел вообще? Вдруг раздался звук, словно кулаком ударили в стену. Что это? Сердце. Оно еще билось. Редко, но билось. И это точно сердце, его сердце, оно еще живо, оно не собиралось умирать. Или, может, так себя чувствуют все жертвы вампиров перед смертью?

Становилось холоднее.

Еще один удар, эхом отозвавшийся в ушах. Если холод — значит точно смерть. И темно...

"Я не хочу! Не сейчас!" — думал Мэдлер.

Его отчаянные мысли звучали как-то безразлично для него самого. Это конец, но он не хотел, чтобы все заканчивалось. Что-то пыталось о чем-то сказать, или кто то... Бог зовет? Дьявол? Он уже так близок... Оба они... Перед глазами, окруженный слегка рассеянной пеленой, виднелся черный расплывшийся силуэт, он обращался к Вэлану, но что он говорил? Ах да... Звал его по имени.

— Вэлан... — доходили до него отголоски и словно помогали вернуться в реальность.

Третий удар сердца, еще громче, чем два предыдущих.

— Вэлан, ты меня слышишь? Вэлан...

Он слышал, но не мог ответить. И такое спокойствие, холод...

— Вэлан...

Он не умер. Четвертый удар. Он не хотел умирать.

Голос ближе. Он зовет и зовет. Парень пытается открыть глаза шире.
Серый дым рассеивается, черный силуэт проясняется.

— Вэлан, услышь меня...

— Я...

Разговоры причиняют такую боль! Но он слышит, он должен ответить.

— Ты хочешь жить? — мягким, чуть слышным гулким голосом, полным доверия, сострадания и настойчивости обращается черный силуэт.

Жить. Это слово донеслось до него, разбив все преграды, и вместе с пятым ударом сердца отозвалось в ушах.

— Я дам тебе жизнь. Скажи только "да".

Еще одно усилие воли, рвущее плоть на куски:

— Да...

В то же мгновение он ощутил вкус жизни, наполнявшей его безжизненное тело. Какой желанной она была! Еще сильнее воздуха, сильнее жажды, сильнее чего бы то ни было и в миллион раз приятнее всего этого вместе взятого. Жизнь пролилась в него, он смог вздохнуть. Но вздохнув, он окончательно погрузился во тьму.

========== Ночь 1. Решение ==========

Вэлан слышал свое дыхание, умеренное сердцебиение. Он чувствовал, как его легкие наполнялись воздухом при каждом вдохе. Не открывая глаз, он видел себя в совершенно темном помещении и при этом знал, что никогда не находился здесь прежде. В попытках открыться веки настойчиво смыкались вместе, как ненужная, мешающая, живущая сама по себе часть тела. Совершенно не двигаясь, под музыку пульса парень пытался вспомнить, что с ним произошло; понять, где он сейчас находится. Но как бы он ни напрягал извилины, события минувшей ночи не хотели воспроизводиться в его памяти. Будто из видеофильма его жизни просто вырезали кадр.

Переборов в себе тупую беспомощность, он приоткрыл глаза: голые бетонные стены в мрачной комнате. На потолке висела одна-единственная неработавшая лампочка, а из обстановки присутствовали только матрас, на котором он, собственно, и лежал, железный унитаз и такая же раковина в углу. В одной стене была металлическая дверь с маленьким зарешеченным отверстием, из которого в комнату лился тусклый красноватый свет.

За дверью слышались мужской и женский голоса. Тяжело вздохнув, Мэдлер опять закрыл глаза. Должно было быть тихо, но нет, его то и дело стали отвлекать непонятные звуки, не давая снова спокойно погрузиться в сон. Совершенно неподвижно Вэлан продолжал лежать в темноте, ко всему прислушиваясь.

Из разболтанного крана раковины периодически капала вода, мерзкими шлепками приземляясь на ее железное дно. В унитазе чуть слышно шумел слив, зато с грохотом льющаяся вода смешивалась со стоячей в этом же унитазе лужей. Лампа в коридоре издавала дребезжание из-за поступавшего в нее электрического напряжения. Ткань матраса скрипела, будто Вэл ворочался, мучимый кошмарами. Чем сильнее он прислушивался, тем яснее он слышал все, что происходило вокруг.

Те двое находились метрах в ста от комнаты, в которой лежал певец. А за стенами здания завывал ветер.

Внезапно все его тело сжалось от невыносимой боли и заставило мысленно вернуться в комнату и широко распахнуть глаза. Кишки выворачивало наизнанку. Было такое чувство, словно внутренности слиплись, а что-то, что сейчас пыталось вылезти наружу, разрывало их, расчищая себе дорогу. Когда тошнота подошла прямо к горлу, Вэлан моментально поднялся и, корчась, пополз к толчку, упав и обхватив стульчак, как родного человека. Все, что он съел за последнее время, не успевшее до конца перевариться, оказалось в унитазе.

Боль была нестерпимой! Тут Вэл пришел к выводу, что происходит это с ним уже не в первый раз. Его недавняя траектория движения и действия были чересчур знакомыми. Мэдлер сидел у толчка, продолжая болезненно изрыгать человеческие остатки жизнедеятельности, а обладатели голосов подходили ближе к двери. Несмотря на боль, отвлекавшую его, он одновременно слушал, о чем говорили приближавшиеся люди. Он как будто не мог не слушать все, что мог слышать.

— Она слишком много себе позволяет. Он уже третий.

— От нее надо избавиться, и проблем будет меньше.

— Ты думаешь, я с тобой не согласна? Я с удовольствием сама понаблюдала бы за ее кончиной, но она любимица Антуана.

— Думаешь, ей опять с рук сойдет?

— Практически уверена.

— Его искать будут, и я не уверен, что теперь на ее выходки закроют глаза.

— А я вообще уже ничего не знаю. Давай, побыстрее заберем его и уйдем отсюда.

— Если он очнулся.

Двое подошли к помещению, где находился Вэлан.

— Ему опять плохо, — констатировала женщина, заглянув в окошко. — Как-то он не очень хорошо переживает превращение.

— По-моему, все совершенно нормально. Чем быстрее он очистится, тем лучше.

Мужчина открыл дверь, и пара вошла.

Отплевавшись, весь трясясь от боли, Вэл сполз вниз по стене и, поджав ноги, свернулся в углу. У него не было сил рассматривать пришедших, и он в очередной раз закрыл глаза.

— Вэлан, — к нему обратился мужской голос. — Ты можешь говорить? Тебе плохо, потому что ты превращаешься в вампира, слышишь? Это скоро пройдет. Но сейчас нам нужно идти, собери все свои силы, мы тебе поможем.

Парню было так плохо, что он даже не стал вдумываться в смысл сказанных ему слов. Он что-то промычал в ответ, но так ничего и не сделал.

— Может, оставим его на пару часиков хотя бы? Смотри, как он выглядит, — прошептала женщина, не желая тревожить громким голосом "больного".

— Я вижу... Антуан сказал привести его, не получится его оставить еще на пару часиков. Он и так вне себя от случившегося.

— Мда...

Оба пришли к одному выводу и, подхватив певца с двух сторон, вывели из комнаты.

Эти два человека были настолько сильными, а их хватки — настолько крепкими, что Вэлану даже не приходилось шевелить ногами, чтобы перемещаться. Его голова болталась на груди, как привязанная, а полуоткрытые глаза болели даже от самого блеклого, затушенного краской света.

Казалось, вечность его тащили по бесконечным коридорам и лестницам, и, наконец, они втроем вошли в большой зал, где сидели странные личности в количестве нескольких человек: сколько конкретно — Вэлан не смог сосчитать.

Яркий свет заставил зажмуриться так, что глаза словно провалились в череп. Он не понимал происходившего, ничего не мог видеть, организм, того и гляди, норовил еще что-нибудь отторгнуть, да и слух стал подводить. Вокруг стоял гул от бесконечных шепота и разговоров, так что сконцентрироваться на чем-то одном было физически невозможно в данный момент.

— Неужели можно начинать... — с сарказмом произнес голос, и его владелец похлопал в ладоши. — Наконец, наш гость очнулся!

Этот голос показался таким громким, что было бы неплохо закрыть и уши. Вэл, щурясь, сквозь слезы от рези в глазах посмотрел вокруг. Он не знал, как реагировать на все происходившее, да и сил высказывать претензии у него совсем не было. В глубине зала "плавали" белые физиономии: странные и страшные бледные лица, так что лучше бы было вовсе не смотреть вокруг, и парень в очередной раз сомкнул веки.

— Я хочу вам сразу объявить, что я обескуражен этим инцидентом. Я совершенно не рад этому по двум очень веским причинам: во-первых, мои подчиненные, к которым я испытываю крайние доверие и уважение, не испытывают этого по отношению ко мне, их Регису, и в который раз нарушают данные мне клятвы. Несмотря на мои доброту, понимание и сопереживание, некоторые личности никак не могут приучить себя выполнять мои требования. Они пользуются моими положительными качествами характера, чтобы в очередной раз предать, проявить свои тщеславные порывы и неблагоразумие, закрыв глаза на мою власть.

Женщина, поддерживавшая Вэлана, чуть слышно усмехнулась. Ее смешок четко давал понять, что от нее никакого уважения и почитания выступавший не дождется.

— Второй причиной, конечно же, является нарушение важнейшей Традиции Преемственности. Так как я, Антуан де Лакруа, Регис этого города, должен следить за соблюдением закона и численностью нашего общества в нем, и так как любому терпению приходит конец, этой ночью, в этом месте, я позволил себе собрать Совет, чтобы решить дело о жизни или об окончательной смерти.

Вэлан снова приоткрыл глаза: он стоял на краю круглой арены, диаметром примерно в десять метров, с левой стороны по отношению к сидящим напротив людям. По центру вышагивал произносивший речь — Антуан де Лакруа.

По правую сторону находилось некое огромное, семь с половиной футов ростом точно, существо, похожее на человека, но с темно-серой кожей и красными белками глаз. Его черные волосы были заплетены в нечто похожее на дреды и убраны в хвост. Рядом с ним стояла красивая девушка. Лицо голубоглазой брюнетки было очень и очень знакомым, но Мэдлер не помнил ровным счетом ничего, что случилось с ним прошлой ночью. Но в том, что из памяти вылетела только прошлая ночь, а не несколько дней, он почему-то был уверен. Увидев все, что хотел, Вэл снова закрыл глаза, спасая их от света.

— О да, мы так принимаем решения... — снова чуть слышно прыснула женщина рядом. Мужчина по другую сторону Мэдлера усмехнулся.

— Я задам вопрос от лица всех здесь присутствующих, — из зала, в котором, судя по всему, сидел так называемый Совет, раздался холодный женский голос. Голос был неординарен: приятный и отталкивающий одновременно, необычайно высокий, громкий, но при этом не режущий слух. — Мисс Эль де Вор, как мне известно, нарушает Традицию Преемственности уже в третий раз. Не кажется ли вам, Антуан, что вы немного запоздали с собранием Совета? — в голосе присутствовало презрение, и его владелица этого совсем не скрывала.

— Прошу меня извинить, но я рискнул взять на себя ответственность принятия решения о всепрощении мисс Эль де Вор, потому что, как вам известно, эта бессмертная принадлежит к одному из благороднейших Кланов нашей расы, а ее отец — член Примогена этой части страны. Было бы неразумно сразу лишать ее жизни.

— Да, здесь вы правы, Антуан, это было бы неразумно, совершенно так же, как и закрывать на ее преступления глаза. И если вы так в себе не уверены, что обвиняете в возникающих проблемах своих подопечных, неужели было сложно созвать Совет с самого начала?

— Я уверен в себе ровно настолько, чтобы решить самому: жить бессмертному или нет. И не примите это за хамство или угрозу, но я не потерплю обвинений в своей несостоятельности, кто бы мне их ни предъявлял.

Вэлан снова приоткрыл глаза: любопытство в нем боролось со слабостью. Лакруа сложил руки на груди, уставившись на даму в красном, ведшую с ним не самую приятную беседу.

— Ваше счастье, что я не приму эту реплику за оскорбление в адрес Совета, а лишь за неуместный всплеск эмоций в защиту своего не по статусу вскормленного эго, и еще раз напомню о том, что лично я была против вашей кандидатуры на должность Региса этого города.

— Наверное, печально осознавать то, что вы оказались в меньшинстве.

— Выпила бы из этой бюрократической машины всю кровь. И вам, я вижу, очень льстит, когда весь Совет решает за вас серьезные проблемы.

— Это прерогатива каждого Региса. Благодарим за ваше участие.

— Это прерогатива слабохарактерных Регисов, не справляющихся со своими обязанностями.

— Я...

— Если на первый раз вы решили закрыть глаза, и здесь, так уж и быть, мы готовы вас понять, то почему второе абсолютно такое же преступление не заставило вас ни о чем задуматься? — прервала Региса на полуслове дама в красном. — Вам объясняли перед назначением на эту должность ее сущность. Регис — это Король, Судья и Законодатель в одном лице. Вы согласитесь, если я выскажу свое мнение, что как Судья вы не удались? Или мне стоит предположить, что вас с мисс Эль де Вор связывают глубоко личные отношения, и в вас напрочь отсутствуют непредвзятость и ответственность?

— Было бы существенным упущением с нашей стороны ставить жизнь Жанетт Эль де Вор на один уровень с теми людьми, от которых я избавился, как узнал об их обращении. Два человека из среднестатистических американских семей — их пропажа не вызовет никакого ажиотажа. Мы не можем так относиться к лучшим из нас! — Антуан стал повышать голос. — Я понимаю... вы другого мнения. Складывается впечатление, что собственный корм вы ставите выше себя!

Один из сидевших в зале мужчин опустил голову на руку, прикрыв глаза. Слова Региса явно его развеселили.

— Вам нужно меньше размышлять о таких философских вещах, но думать о последствиях принятых вами конкретных решений, Антуан, и в первую очередь — чтить Закон, не ставить выше Закона, принятого задолго до вашего появления на этот свет почтенными представителями нашего вида, ни чистокровных, ни обращенных, ни людей, ни себя.

— Я не ставлю себя выше закона! Как вы могли такое подумать? Я пытаюсь все взвесить и принять оптимально верное решение. Нельзя же так рубить с плеча!

— Вы, похоже, так и не поняли всю важность вашего положения, — дама в красном недовольно покачала головой, не сводя пристального взгляда с оппонента. — Вы назначены Регисом Лос Анджелеса — одного из самых критичных городов по уровню анархической обстановки. И если уж вы здесь не собираетесь "рубить с плеча", как вы выразились, то я понятия не имею, что должно произойти, чтобы вы взялись за голову. Вы проигнорировали наказание мисс Эль де Вор — вот вам двойной рецидив: обращен человек, жизнь которого вы наконец посчитали достойной смерти его Родителя. И что самое страшное — он не часть среднестатистической американской семьи, которых в стране миллионы, а всемирно известная личность. Мне продолжать, или вы догадаетесь сами, к чему это может привести? — дама в красном в ожидании ответа наклонила голову на бок.

Но Антуан молчал. Желваки нервно играли на его лице, а ноздри раздувались. Он явно был взбешен, но только непонятно, чем именно: разговором, в котором его упрекали в глупости, или его и вправду осенило, что он сглупил.

— Я трактую молчание в качестве ответа на вопрос двумя способами: либо это несогласие, либо непонимание. И если вы со мной не согласны, Антуан, то вы что-то не поняли. Вы не видите в этом своей вины, Антуан? Вины в том, что мисс Эль де Вор трижды вас ослушалась? Напрасно. Ибо мягкосердечность и надуманное благородство влекут игнорирование применений необходимых санкций. В мотивах мисс Жанетт мы еще постараемся разобраться, хотя бы ради интереса, но это уже другой разговор... Но вы же создали всю эту неблагоприятную обстановку. Рассадник непослушания и своеволия. Кому, как не нам, знать природу человека? У одного получилось — сделают все, пользуясь вашими, как вы выразились ранее, "положительными чертами характера". Боюсь представить, сколько еще аналогичных собраний нам предстоит провести... Вы посчитали себя выше закона, который гласит, что нарушение Традиции Преемственности карается смертной казнью. Вы сделали это трижды. Теперь ваша недалекость, простите, грозит нам нарушением второй Традиции, а именно — Маскарада, и в данном случае это может произойти просто в масштабных размерах. Вы не понимаете смысла в Традициях? Вы презираете людей, называя их своей пищей, и не знаете, за что нам следует их уважать? А если не уважать, то, как минимум, опасаться? Считаете, что если тет-а-тет человек вам во всем уступает, то мы как вид стоим над видом людей? Да объяви они нам войну — как это случилось в средние века, когда нас чуть с лица земли не стерли — мы не выживем. Нравится мыслить глобально?

— Если нас будет больше, нам будет нечего опасаться! — неуважительно прыснул Лакруа.

— Ровно как и нечего будет есть, — парировала дама в красном. — Количественное преобладание хорошо в том случае, когда его участники несут в мыслях мир. А это не о нас. В наших сердцах разрушение, которое ведет к хаосу. А в хаосе гибнут все. Поэтому мы живем по принципу "клин клином". Для жестоких умов — жесткие правила, иначе зверя не удержишь, и он сам тебя сожрет, — дама сделала паузу. Во время произнесения своего монолога она ни разу не вздохнула. — Я могу рассчитывать на то, что вами понята наша точка зрения?

— Да, — сухо ответил Антуан, недовольно окинув присутствовавших взглядом. Дольше всех он задержался на Вэлане.

— Надежда умирает последней... — в воздух кинула дама в красном. — Мисс Эль де Вор, вы раскаиваетесь в содеянном? Или хотя бы можете объяснить причину, по которой вы нарушали Традицию? Вы же прекрасно знали, чем все это закончится, — голос Совета непонимающе и с сочувствием пожала плечами. Она словно подозревала, что все не просто так, но понимала, что должна вынести смертельный приговор. — Вы кого-то искали? Ищете? Или на этом молодом человеке ваши поиски закончились? Или это какой-то фетиш? Игра? Интрига? Вы хотели очернить мистера де Лакруа?

— Вы задали так много вопросов, — подала голос прекрасная голубоглазая девушка, и Вэлан нашел в себе силы выпрямить позвоночник, чтобы лучше ее видеть. — Так много версий... Выберите ту, которая вам больше нравится, — обвиняемая устало улыбнулась. — Ну а я дам ответ на ваш первый вопрос: нет, я не раскаиваюсь, — она нервно хохотнула и шумно втянула носом воздух: признак наворачивающихся слез. — И повторила бы все снова... И снова...

Она смотрела на Вэлана, смеясь и вытирая ладонью странные красные капли под глазами.

— Тогда будем считать, что вы безоговорочно заслужили окончательную смерть без права на обжалование и помилование. Антуан, можете увести ее. Оповестите о приговоре по всему вашему округу влияния, а ее отца я сама поставлю в известность.

Громила с серым лицом под руку вывел девушку из зала. Антуан прижал ладони к губам.

— Вас понял.

— И когда все более-менее успокоится, новообращенный придет в себя и все осознает, пришлите его ко мне. С его ситуацией обязательно нужно будет разобраться. И для вас это должна быть первоочередная миссия.

Присутствовавшие встали со своих мест и бесшумно удалились. Еще некоторое время спустя стали выводить и Вэлана. Хотелось спросить, что все это значит, что он тут делает, кто они все такие, в конце концов, но язык заплетался, и во рту было отвратительно сухо. А голос словно не поддавался контролю, будто парень разучился и говорить, и ходить, и вообще что-либо делать. И боль. Боль все это время никуда не пропадала. Она даже на миг не отступала, секунду за секундой избивая каждый участок его тела.

— Ты видела его лицо? — довольно проговорил мужчина.

— В какой момент конкретно? Когда приговорили эту идиотку или когда Совет упрекнул его в непослушании закону?

— У него вообще сегодня плохая ночка выдалась. Любовницу прикончили, да еще и с ним что-то делать надо.

— Думаешь, его не отправят туда же, куда отправляли всех остальных? — посмеялась женщина.

— Это уж будет совсем свинство. Да и это сейчас только парень смиренно молчит. Представляю, какой скандал мистер Мэдлер нам устроит завтра. Это ведь потянет на похищение, да?

Мужчина выжидающе помолчал, и они вместе рассмеялись оглушающим металлическим смехом.

— Завтра я, наконец, им займусь. С нетерпением жду момента, когда смогу с ним нормально поговорить.

— С чего вдруг? По-моему, ты никогда не любила заниматься учительством. Может, оставишь это тем, кто привык это делать и знает, что нужно говорить?

— Еще чего! Я такой трофей не отдам кому попало! Я сделаю из него настоящего вампира, Пэйн. Так-то.

— Вперед. Я полюбуюсь на твои старания. С удовольствием.

Они вошли в очередную мрачную комнату, но уже пригодную для проживания, и, оставив Мэдлера на кровати, ушли.

В кои-то веки наступили практически полные тишина и темнота.

Недолго Вэлану удалось расслабиться: через минут сорок откуда-то раздался истошный вопль. Кричала женщина. Ее голос пронизывал до мозга костей и вызвал по всему телу неприятную дрожь. Казалось, что источник крика находился непосредственно в его голове, в его сознании, так как территориально Вэлан не мог понять, откуда он раздавался: сверху, снизу, снаружи здания? Далеко ли? Близко?

Парень вылупил глаза. Дыхание сперло, сердце заколотилось со скоростью звука, разгоняя кровь до головокружения и испарины на лбу. На душе вдруг стало так тошно, что хотелось разреветься непонятно из-за чего. Это неизвестно откуда возникшее чувство вселенской скорби, отчаяния и грусти как будто сдавило горло, легло всем своим тяжелым весом на грудь. Певец поднялся на кровати, и из его глаз градом покатились слезы. Сколько себя помнил, он никогда так не ревел.

Спустя пару минут он смог сделать глубокий дрожащий вдох, и кровь словно застыла в жилах, вызвав озноб и приведя все тело в оцепенение. Он не знал, сколько времени он провел вот так, не двигаясь, просидел в совершенном непонимании того, что происходило. Час, может быть, полтора. Было так грустно и плохо, будто он только что узнал, что умер самый любимый и родной для него человек, что он остался один на целом свете. И все это время по его щекам струились слезы.

Но затем его стал одолевать сон. Мэдлер не заметил, как лег обратно и заснул.

Мгновение забвения — и его снова стало выворачивать. По звуку он определил местонахождение ванной комнаты и практически всю ночь уже не выходил из нее. Тот, кто устроил эти адские полусознательные муки, к тому же напичкав его лошадиной дозой слабительного, просто не заслуживал прощения!

В итоге поспать удалось недолго.

========== Ночь 2. Окончательное перерождение ==========

Вечером — и Мэдлер понял, что именно вечером — его разбудил голос той женщины, что его вчера таскала под руку. Она стояла в ногах кровати. Певец распахнул глаза и сел.

— Как самочувствие, Вэлан? — заботливым голосом спросила она и мило улыбнулась. Ее белая кожа и локоны всевозможных золотых оттенков, как зеркало, отражали свет из коридора, и создавалось впечатление, что она светится в темноте.

Мэдлер не мог понять такого ее странного сияния и первые несколько секунд не отводил от нее взгляд. Но вскоре он пришел в себя и недовольно сдвинул брови.

— Где я?

Ее глаза сверкнули в полумраке, когда она, все так же улыбаясь, наклонила голову набок, как бы рассматривая парня.

— Ты за пределами Лос-Анджелеса, но недалеко от города, не волнуйся, — успокаивающим тоном она ответила на вопрос. Ее голос звучал странно, не по-человечески, заполняя все пространство вокруг, и это звучание было поистине завораживающим.

Сообщение о местонахождении слегка озадачило Вэла, как и присутствовавшая в комнате дама. Он стал старательно вспоминать все, что было прошлой ночью, и смутными эпизодами произошедшее проявлялось у него в памяти.

— А что я тут делаю? — неуверенно спросил он.

— Ты переживаешь свое превращение здесь. Тебе уже лучше?

Вэлан недоверчиво на нее посмотрел и огляделся вокруг: два окна с наглухо закрытыми ставнями, стены, обклеенные красными бархатными обоями. Напротив массивной кровати, на которой он сидел, стоял такой же громоздкий шкаф из темного дерева в стиле рококо, паркетный пол и огромный багровый ковер посреди комнаты.

— Что?

— Ты теперь вампир, — не обращая внимания на замешательство "гостя", продолжала девица. — Прошлой ночью тебя обратили. Ты помнишь, как тебе было плохо?

Брови у парня сползли еще ниже на переносице. В сознании ярко вспыхнул образ бледнолицей и голубоглазой девушки невероятной красоты. Ее крепкие и холодные прикосновения, ее пламенные и одновременно ледяные поцелуи, а потом этот "поцелуй смерти" и ее голос, звавший возвратиться к жизни.

— Я теперь кто? — со смешком переспросил Мэдлер.

— Ты слышал. А я здесь, чтобы помочь тебе приспособиться к этому.

До Вэлана словно не доходила суть разговора. С того момента как он окончательно проснулся, его снова стали отвлекать посторонние звуки и цвета, которые он прекрасно различал практически в темноте: достаточно было небольшого источника света.

Глаза у присутствовавшей были цвета стали, и они пристально смотрели на певца.

Глядя в ответ, Вэлан снова отвлекся от реальности и замер, прислушиваясь к стуку, исходившему непонятно откуда. Через некоторое время до него дошло, что это стук его сердца.

За окном снова завыл ветер, закапала вода в ванной комнате. Сильно запахло сыростью, деревом и множеством неприятных человеческих запахов. Передернувшись, он вернулся к разговору. С ним явно происходило что-то странное, но он не мог понять, что. Может, он настолько ослаб, что теперь у него попросту кружится голова?

— Вы все больные? Что я тут делаю? — внезапно вспылил Мэдлер.

— Я понимаю, что ты не веришь...

— Какого черта я тут делаю?! — певец встал с кровати.

Да, это была девушка, на вид лет двадцати.

— Успокойся, ладно? Пойдем, я тебе все расскажу, — невозмутимо предложила она.

— Куда пойдем?

— Какая тебе разница? Ты все равно отсюда не выйдешь, пока тебя не выпустят. Так что угомонись и иди за мной.

Она моментально оказалась у выхода из комнаты, так что Вэлан даже не успел заметить перемещения, не то что вставить очередное возражение.

— Какого... — он подозрительно на нее глянул. Девушка доброжелательно и загадочно улыбнулась и "выплыла" в светлый коридор.

Мэдлер вышел следом. В этот раз свет не резал глаза, а только помог вспомнить недостававшие моменты прошлой ночи. Он безропотно делал шаг за шагом, переваривая новые воспоминания и пытаясь дать им вразумительное объяснение.

Вскоре они пришли в небольшую комнату. В ней все было в черно-зеленом колорите: мебель из красного дерева, обитая бархатом, позолоченная громоздкая люстра, свисающая с высокого потолка.

— Ну, вот мы на месте, — снова заговорила проводница. — По-моему, здесь приятнее находиться. Я хочу тебе все рассказать, только будь добр, не прерывай меня, ладно? Меня, кстати, Сандра зовут, — девушка нежно на него посмотрела, перекладывая зеленые подушки на диване. — Начнем с того, что я тебе еще раз скажу, что ты теперь вампир.

— Очень интересно. И как же я могу им быть, если их не существует? — с презрением фыркнул певец.

— Как же не существует? А мы все здесь кто, по-твоему?

В ответ Вэлан посмотрел на нее, как на идиотку.

— Просто послушай, а потом решай, как тебе быть.

— Да что ты мне расскажешь?! Сказку про вампиров?

— Сказку — не сказку, но выслушай, иначе непонятно будет, из-за чего Жанетт отошла на тот свет, если ты к ней скоро присоединишься! — начинала раздражаться Сандра.

— Это что? Угроза?! Я не понимаю, с какой стати я должен тебя слушать! Если вы немедленно не выпустите меня отсюда, обещаю, будете сидеть в одиночках с матрасами и ржавыми толчками в компании, пока не сдохнете!

— Вэлан...

— Заткнись! — звезда начинала трястись от гнева. Он слышал, как срывается его голос, а сердце колотится в бешеном ритме. — Это похищение, мать вашу! Да вас просто всех прикончат на месте! Вы прекрасно знаете, кто я...

— Тебя не найдут, не переживай, — Сандра так на него смотрела, будто хотела усмирить взглядом, а радужная оболочка ее глаз вдруг стала темнеть.

— Ты уверена? Меня найдут, даже если всю страну придется вверх дном перевернуть! — Вэл нервно провел по волосам рукой и стал ходить по комнате. Он был настолько зол, что даже говорить не мог.

— Вэлан, я тут не главная. Я не смогу тебя отпустить. Завтра ночью поговоришь с Лакруа, — осторожно вставила Сандра и недоуменно, как будто ее что-то удивило, отвернулась в сторону.

— Завтра? Я его сейчас хочу видеть! Где он?

— Сейчас его здесь нет. Сядь, пожалуйста, и успокойся, — уже более настойчиво попросила девушка. — Попробую объяснить тебе, что это вовсе не похищение.

Вэлан с неимоверным раздражением плюхнулся на один из диванов и скрестил на груди руки.

— Хорошо, — Сандра одобрила это движение. — Значит, ты не веришь, что стал вампиром?

— Да ты тоже не поверишь, что тебе пора лечиться.

— Ты разве не ощущаешь в себе изменения? Как обострились твои чувства? Посмотри на свои ногти. Посмотрись в зеркало, пока можешь. Ты увидишь, что цвет твоей кожи изменился, потускнели глаза, выросли клыки. Пока не сильно, но они выросли. Сегодня ты еще не сможешь пить кровь, ты не стал полноценным вампиром, но завтра она будет тебе необходима, и первое время — каждую ночь.

Не веря ее словам, Мэдлер все-таки провел языком по зубам. Изменения превзошли все его ожидания. Предположив, что у него галлюцинации, он взглянул на ногти: они стали твердыми и блестящими, как стекло, и на его отощалых пальцах смотрелись как наклеенные.

Внезапно его пробрал злостный смех.

— Нормально травить непонятно чем человека, а потом уверять его, что он помер. Мне интересно, как бы ты выглядела, если бы всю ночь от толчка не отползала. К чему это все? Кто-то из моих знакомых подстроил это, я не понимаю?

— Это не подстава, хочу тебя расстроить.

— Угу, конечно... "Посмотрись в зеркало, пока можешь...", просто проблема в том, что на спецэффекты зелени не хватило, поэтому не увидеть себя в зеркале я просто не смогу. Мне долго еще тут находиться, а?!

— Пока не вернется Лакруа. Но так как его еще нет, будешь слушать меня. Когда я закончу, тогда докажу тебе, что ты не человек, иначе ты будешь психовать, и я не смогу тебе ничего объяснить.

— Раз уж у меня нет выхода... Я ведь не смогу справиться с вампирами, чтобы сбежать отсюда, да?

— Смейся, смейся. Не думала, что ты такой баран! — Сандра поудобней разместилась в кресле.

— Кто-то повелся на это? — Вэлан недоумевающе вздернул брови.

— И ты поведешься, не переживай.

— Ну ладно. Что же новенького ты мне расскажешь? — певец более-менее успокоился и тоже немного расслабился, сделав глубокий вдох. Он внимательно стал смотреть на собеседницу, и сейчас она не производила на него особо сказочного впечатления, как при встрече в так называемой спальне. Но все же внешность у нее была очень необычной, притягивающей и завораживающей, прямо как у Жанетт. Лицо будто с идеально наложенным гримом, скрывающим все изъяны и недостатки и подчеркивающим выдающиеся и лучшие черты лица. Но при этом Сандра не выглядела искусственно. Просто идеально.

— А ты все знаешь? — заигрывающим тоном она ответила вопросом на вопрос.

— Я перечитал все книги про вампиров и пересмотрел все фильмы, не знаю, что еще вы могли выдумать, но попробуй, удиви.

— Я не буду тебя ничем удивлять. Я только выберу из всего бреда, который ты знаешь, правду, — выдержав паузу, она продолжила: — Самая главная наша проблема — солнечный свет, и это правда. Ни в коем случае не выходи днем на улицу.

— Да, да, — промямлил в ответ Вэл, начав разглядывать предметы в комнате.

— Менее опасен — но все же опасен — огонь. Мы восстанавливаемся довольно быстро, но только не после огня. Огонь быстро испепеляет нашу плоть, уничтожая ткани, так что после ожогов могут остаться шрамы. Любые ранения: колотые, резаные, пулевые, имеют значение только в том случае, если они масштабные. Если потеряешь голову, то тоже можешь сказать: "До свидания". Правда, чем дольше ты живешь, тем сложнее тебя убить, и даже отрезание головы может быть недостаточным. Как ты уже знаешь, жизнь у нас вечная. Мы можем не меняться внешне, не выглядеть старше, но это лишь на первый взгляд. Наш возраст можно прочитать. Особенно хорошо это делают те, кто долго общается с бессмертными. Это я говорю о внеклановых вампирах. Обычно вампиры, принадлежащие к какому-нибудь клану, имеют свои жизненные рамки: кто-то стареет быстрее, кто-то медленнее, а кто-то не стареет вообще. Не буду тебе это рассказывать, потому что сама ни черта не понимаю и не собираюсь понимать. Вывод один: лучше становиться кровопийцей пораньше. Тебе, кстати, сколько?

— Двадцать девять, — ответил Вэл, устало на нее глянув.

— Двадцать девять? Хм... Я думаю, молодым будешь долго, — Сандра посмеялась. — А как ты думаешь, мне сколько?

— Без понятия, — с безразличием в голосе выразил свое мнение Мэдлер.

— Мне сто одиннадцать. Я стала вампиром в двадцать один.

— Ммм. А этому Антуану сколько? — с фальшивым интересом спросил Мэдлер.

— Ему где-то лет восемьдесят, если я не ошибаюсь.

— Значит, вы вампиры? — стараясь не улыбаться, еще раз решил удостовериться Вэл.

— Да. И ты тоже. Рассказываю дальше: на третий день после обращения у тебя пропадает отражение в зеркале, в воде и на пленке, пропадет и тень. Воды мы не боимся, как в глупых комиксах, так что мыться можешь спокойно.

— Ну хоть мыться могу... — Вэлан нюхнул свою рубашку и скорчился от отвращения.

— Так всегда после первой ночи. Она самая ужасная, потому что организм избавляется от человеческих следов жизнедеятельности, очищается совершенно от всего и убивает посторонние инфекции и вирусы. Во время второй и третьей ночей преобразуется твое тело. Сохраняются только самые необходимые функции — работа сердца и мозга. С завтрашней ночи твой пульс будет измеряться одним ударом в сто секунд. Поэтому мы такие холодные. Но с каждым поступлением свежей крови сердце слегка ускоряется, цвет кожи приобретает здоровый человеческий оттенок, и мы становимся теплее. То, что вампиров уничтожают, забивая в сердце кол — вранье. Это нас парализует, но как только его вытащить, мы станем вновь функционировать. Если с сердца снимается нагрузка, с мозгом все с точностью до наоборот: появляются телепатические способности, мы можем обучаться очень быстро. Как ты уже понял, обостряются все чувства, в том числе и шестое. Это очень отвлекает первое время, но потом ты научишься контролировать их. Что еще? Ловкость, сила, скорость, внешние изменения, голос. Обычно людям кажется он очень приятным, не более того. Ты же знай, что голосом можешь оказывать огромное влияние на человека: напугать, заставить что-либо сделать, соблазнить, успокоить... очень многое. Правда, не на всех действуют эти гипнотические волны, имей в виду. Чеснок хоть, извиняюсь, в задницу пихай, а вот распятия... Распятия действительно опасны. Они обжигают ровно как солнце, и следы от ожогов заживают долго. Это относится ко всему святому, как ты понял, так что в церковь не ходи: не выйдешь. Однако есть нюанс: если человек не верит в символ своей веры — тебе ничего не грозит. С другой стороны, любой амулет может стать очень эффективным оберегом от нас. Заброшенные церкви и храмы совершенно безопасны, — Сандра на секунду задумалась. — Что еще... Ты можешь контролировать свое тело: ускорить рост волос, ногтей, перестать дышать. Чувствовать эмоции людей... — она оборвала себя: в комнату вошел Пэйн.

— Ну что, развлекаешься со свежеиспеченным вампирчиком? — поинтересовался он. — Питаться ты теперь можешь исключительно кровью, — парень выставил перед собой указательный палец, акцентируя на вышесказанном внимание Мэдлера.

— В принципе, — снова встряла Сандра, — можешь съесть еще что-нибудь. Но все, что ты съешь, полезет назад, причем болезненно.

— Пить ты помимо крови можешь воду или крепкие алкогольные напитки, но не более. Эти ингредиенты не принесут никакой пользы, но и не навредят, хотя в некоторых случаях могут и развеселить, — Пэйн улыбнулся и сел рядом с Сандрой.

— Еще одна очень важная деталь, — перехватила эстафету девушка. — Ты не должен убивать людей! Как бы ни был велик соблазн — ты не должен этого делать, если не хочешь уподобиться дикому животному. Чем больше ты будешь убивать, тем больше тебе будет хотеться.

— Первый раз, конечно, ты не сможешь себя проконтролировать, но в будущем имей в виду: во-первых, кусай не прямо в артерию, а рядом, а во-вторых, не превышай нормы выпитой крови. Ты сможешь понять по сердцебиению: можно ли еще откачать из жертвы или с нее достаточно, — договорил Пэйн, использовав свою шею как наглядное пособие "для чайников".

— Ага, — проявил неизменно фальшивое участие Вэлан. — То есть я смогу жрать всех подряд, а они будут превращаться в вампиров?

— Нет, все не так просто, — усмехнулся Пэйн. — Для этого требуется обмен кровью. Но и это не всегда срабатывает. Кровь должна быть достаточно сильной, чтобы обратить кого-то. И в зависимости от силы крови требуется разное ее количество.

— Жанетт вот смогла тебя обратить, — добавила Сандра. — В общем, это все, что тебе надо знать. Самое главное — не показывайся на людях. Отсутствие отражения и тени может вызвать подозрение и привлечь охотников за вампирами. Этим ты не только на свою задницу беду накличешь, но и предашь сородичей, нарушишь Традицию Маскарада, благодаря которой мы еще существуем в этом мире среди семи миллиардов людей.

— Существует еще куча тонкостей в жизни вампиров. Различные кланы, общества, но я не думаю, что нам стоит посвящать тебя в это. Пока, — Пэйн махнул рукой.

— Да почему ж? Раз уж притащили и держите меня здесь, то давайте, развлекайте, — как можно ярче выражая недовольство, потребовал Вэлан.

— Развлекать тебя надо? — усмехнулся Пэйн. — Развлеки его, Сандра, — он кивнул в сторону стоявшего у стены комода. — Я пойду. Если что — зови.

Они многозначительно переглянулись, и Пэйн их покинул. Сандра подошла к комоду, взялась за ручку ящика, видимо, чтобы открыть, и задержала взгляд на Вэлане.

— Ты готов поверить в сказку?

— Пришло время доказать мне, что я вампир, да? Любопытно, — внутри парня вновь поднялось непонятное волнение, и в голосе прозвучали сарказм и пренебрежение.

— Подойди сюда, — Сандра медленно стала открывать ящик.

Последняя ее фраза снова стала выводить звезду из себя.

— Сядь, подойди... Диваны тебе не выбить? Заведи себе собаку и отдавай ей команды. Сколько можно меня здесь держать? Что вам от меня надо, скажи конкретно?

— Успокойся...

— Хватит меня успокаивать! Тебе недостаточно того, что ты и все остальные, кроме меня, спокойны, хотя стоило бы поволноваться?

— Мне нужно, чтобы ты успокоился, Вэлан! — стала поднимать на него голос Сандра.

— Не смей на меня орать!

— Почему же?

— Потому что ты меня бесишь! Вы все. И всё здесь меня бесит! По-твоему, я должен оставаться спокойным и слушать ваши россказни, находясь в таком положении?

— В каком положении? Нам не нужны деньги за тебя, ты не похищен, сколько раз можно повторять? Мы лишь пытаемся тебе помочь!

— Держа в заложниках в этой дыре?! — Мэдлер не мог и не собирался успокаиваться.

Сандра тяжело вздохнула и, вытащив из ящика револьвер, направила на Вэлана. У последнего лицо вмиг поменялось, но на нем не выражался страх, в его взгляде читалось только непонимание, еще большая злость и ненависть к девушке и огнестрельному оружию в ее руках.

— Вы хотите меня убить? — со смешком выдавил из себя рок-певец.

— Тебе не страшно? — с дразнящей улыбкой поинтересовалась вампирша.

— Стреляй быстрее, иначе я сверну тебе шею, — сидя в кресле, Вэлан пристально смотрел в глаза Сандре. Гнев закипал в нем с новой силой, смешавшись со страхом. Он даже не думал, что говорит, он просто угрожал.

— А ты сможешь? — не переставала дразнить девушка. — Я ведь выстрелю, не сомневайся.

Сердце бешено колотилось, адреналин подскочил до предела. Револьвер неимоверно нервировал.
Вэлан сам не заметил, как оказался рядом с Сандрой, схватив ее за горло одной рукой, а другой сжал оружие, отведя его в сторону.

Девушка смотрела на него с вытаращенными от восторга глазами и полуоткрытым улыбающимся ртом, а Вэлан тупо уставился на нее.

— Как я тут оказался? — шепотом спросил он.

— Подошел. Быстро подошел, я даже сама не заметила.

— Как?

— Может, отпустишь меня, человек-молния?

Неуверенно отпустив Сандру, парень медленно подошел к дивану с желанием сесть, но передумал и стал ходить по комнате, пытаясь понять произошедшее.

— Я хотела в тебя выстрелить, чтобы показать тебе, как ты регенерируешь, но, мне кажется, и этого достаточно. Я сама не ожидала. Обычно всякие сверхъестественные штуки проявляются день так на третий или на четвертый, редко, когда почти сразу.

— Что, черт возьми, только что произошло? — находясь на грани нервного срыва, проговорил певец.

— Ты не веришь, что только что перемещался со скоростью, невидимой для человеческого глаза?

— Что за хрень?

— Ты просто стал вампиром. Хочешь, для большей убедительности я в тебя выстрелю?

— Да вы все психи!

— Ну да... — Сандра искусственно прокашлялась.

— А-а-а, — внезапно осенило Мэдлера. — У меня уже провалы в памяти... Или это галлюцинации? Чем вы меня напичкали?! Что вам, черт возьми, от меня надо?! Чем вы вообще тут занимаетесь?!

— О, боги... — Сандра от безысходности покачала головой. — Дай мне свою руку.

— Что тебе надо?!

Девушка схватила его ладонь, прижала к ней дуло револьвера и выстрелила. Все произошло настолько быстро, что Вэлан не успел понять, что она вообще сделала, и только заорал, когда острая боль пронзила плоть.

— Совсем ненормальная?! — с яростью уставился он на Сандру, схватившись за кисть правой руки.

— Успокойся, говорю тебе еще раз! — вампирша уже заливала рану перекисью и забинтовывала. Руку жгло и щипало. Из-под бинта по ладони струйкой потекла кровь и закапала на пол.

— Ты, твою мать, совсем сдурела?! — Мэдлер не переставал трясти раненой рукой. Как же это было больно! — Какого хера?! — второй рукой он хватал себя за все части лица, за волосы, не зная, куда себя деть, лишь бы не визжать и не реветь от этой адской боли.

Кровь алым пятном просачивалась сквозь несколько слоев бинта и не собиралась останавливаться.

Во взгляде Сандры появилась хищная настороженность. Не моргая, она пялилась на алую жидкость и механически наматывала и наматывала бинт, готовая вот-вот впиться зубами в ладонь. Это напомнило эпизод из фильма Тарантино "От заката до рассвета". Глядя на нее, как на невменяемую, Вэлан отдернул руку и стал сам заматывать бинт.

— Отъебись от меня, психопатка!

Сандра пришла в себя и неловко облизала губы.

— Ты видел рану? — спросила она.

— Я видел стену через рану! Я теперь, блядь, должен регенерировать?! — с нескрываемым сарказмом возмущался певец.

— Ты будешь регенерировать...

— Естественно буду! Раны вообще-то заживают! Где здесь выход? Мне все это осточертело!

— Что ж ты такой упертый, а?

— А это нормально?! — Мэдлер потряс в воздухе забинтованной рукой. — У вас секта тут, что ли? Что я тут делаю? Хватит убеждать меня, что я вампир! Это не мне нужна помощь...

— Давай так, — Сандра пыталась оставаться невозмутимой. — Ты сейчас спокойно пойдешь в свою комнату...

— У меня нет здесь моей комнаты! И хватит меня успокаивать!

— Пойдешь туда! Приведешь себя в порядок. Там есть ванная и временная чистая одежда в шкафу.

— И вы меня отпустите, — закончил за девушку предложение парень.

— Нет. Я не могу тебя отпустить, что не понятно?

— Да мать твою! Сдался мне ваш Лакруа! С какой стати мне у него разрешение спрашивать?!

— Он теперь твой Регис! Начальник другими словами! Была бы жива Жанетт, она бы распоряжалась твоей судьбой, как родитель. Но ее, к счастью, в живых уже нет.

— Регис... Родитель... Очередная вампирская чушь?

— Она самая, — Сандра смирилась с оскорблениями. — Короче, ляжешь спать. Если на следующую ночь у тебя заживет рана, ты останешься здесь, договорились?

— А если не заживет?

— Отправим на машине прямо в отель, где остановилась вся твоя группа.

— Отлично, — Вэлан довольно улыбнулся и злостно глянул на собеседницу. — Тогда спокойной ночи.

— Сейчас день, — поправила Сандра.

— Не важно, — бросил Мэдлер и, нервно размяв шею так, что хрустнули все семь позвонков, развернулся и пошел прочь из комнаты.

— Куда идти-то помнишь? Или, может, проводить?

— Ты меня достала. Сам как-нибудь дойду, — не оборачиваясь, ответил Вэл и, выходя, недовольно хлопнул дверью.

— Я попал... — уже сам себе стал жаловаться певец. Хотелось бегать по коридорам и орать не своим голосом, настолько паника стала овладевать им. Пока он шел и заглядывал в попутные комнаты, его шаг все ускорялся. На этаже он не встретил ни одного человека и не нашел ни одного телефона. Половина дверей была заперта, и сколько бы он ни дергал за ручки, чуть ли не повисая на них, сколько бы ни бился плечами, в попытках выбить хоть одну из этих чертовых дверей, ничего не происходило. Ему одному выбраться отсюда было невозможно, а в этом их странном с Сандрой договоре явно было что то не так.

Совершенно разбитый, он доплелся до "своей" комнаты и уселся в темноте на кровать, зажав голову между колен. По извилинам бегали одни только молитвы о помощи и раскаяния за все свои грехи. Осталась надежда на одного Бога, в которого, по сути дела, он совершенно не верил до этого момента.

Кто? Кто они все такие? И где он? Как здесь очутился, и как ему отсюда выбраться? Что с ним сделают? Зачем он здесь? Как много непонятного, пугающего и отвратительного в этой ситуации!

Стеная и потирая глаза с отяжелевшими от недосыпания веками, он еще раз обратил внимание на свой запах, и тот снова ему не понравился.

Некоторое время Вэлан еще помаялся, ноя и шатаясь по комнате из угла в угол, и в итоге решил последовать совету Сандры. В шкафу он обнаружил черный махровый халат, пахнувший стиральным порошком.

Когда он зашел в ванную, включив яркий свет, то чуть не запрыгнул на стиральную машину, стоявшую напротив зеркала с его отражением. Отвратительное создание с совершенно бледной, отдававшей синевой кожей, и в черной одежде смотрело на него своими практически бесцветными, ввалившимися глазами. Белые губы, выпирающие скулы, торчавшие из под черной рубашки ключицы, окостенелые пальцы с нанизанными на них серебряными кольцами... Боже! На что он стал похож, если это он вообще! Брюки с громадной пряжкой на ремне чудом держались на обтянутых кожей тазовых костях. Распахнув рубашку, Мэдлер продолжал ужасаться: ребра можно было спокойно пересчитывать, и кожа, тонкая трупная кожа, пронизанная синими сосудами... Это было просто кошмарно! Серебряный шестисантиметровый крест, висевший у него на шее, когда-то производивший эффектное впечатление, сейчас просто удручал. Впечатление от всего увиденного усиливали еще и черные татуировки: одна в виде оскаленного рогато-клыкастого черепа, пробитого крестом Анкха внизу живота, а другая имитировала языки пламени на левом запястье и закрывала практически всю тыльную сторону кисти до кончика среднего пальца.
Что творилось на спине — можно было только догадываться...

Наклонившись ближе к зеркалу, Вэлан стал рассматривать клыки. На фоне отощалых бесцветных десен зубы вообще выглядели больше. И то, что клыки, казалось, выросли, можно было спокойно объяснить его внезапной худобой. Или они и вправду выросли?

— Бред какой-то, — Вэлан тяжело вздохнул и провел рукой по волосам, которые тоже казались ярко-черными в сравнении с его кожей. Застывший лак и гель для волос с концертной укладки заставляли волосы стоять дыбом.

Правая рука жутко болела и продолжала кровоточить. А на шее он обнаружил пару едва заметных проколов.

— Пиздец... Просто пиздец...

Он нашел одноразовые гель для душа, мочалку и шампунь, а также зубную щетку, пасту и бритву. Прямо как в отеле.

Помещение было отдраено до блеска, отремонтировано, и даже стиральная машина была навороченной, со всякими кнопочками, лампочками и прочим. Короче, здесь, действительно, было все необходимое, включая тапки, порошок и чистое, такое же черное, как и халат, махровое полотенце, а также обещанные бинт и медикаменты.

— Какого хрена тут все черное? Неоригинальные пафосные придурки...

Как было мерзко мыться с дырявой рукой! Он никогда не видел собственного мяса так близко, и видеть его в первый раз было жутковато.

Кисть горела, щипала, ныла, кололась... Что только с ней не происходило. Потоки воды затекали внутрь руки, даря целый букет непередаваемых ощущений, и вымывали алую кровь.

Парень сполз по стене, усевшись под душ. Теплая вода приятно стекала с головы по плечам и спине.

— Как можно быть таким идиотом? — спросил певец сам себя. В его памяти всплыл очередной фрагмент роковой ночи, а именно — первая встреча с Жанетт, отрывки их разговора и то, как он сам за ней последовал, черт знает куда. Но что самое странное, так это то, что сейчас он никуда бы не пошел, а, скорее, выставил бы эту девицу за дверь. Он был уверен в этом более чем на сто процентов. Он знал, как бы поступил. Но тогда он был словно пьян. К тому же такие мутные, отрывочные воспоминания, как сейчас, приходят на утро после хорошей пьянки. Даже если предположить, что в ту ночь он нажрался, как свинья, и пустил в расход не только алкоголь — все равно. Такого отходняка, длящегося уже третьи сутки, быть не может. По-хорошему, он уже должен был склеить ласты. Да и не помнит он, что пил, ел или нюхал. — Чертовщина какая-то.

Значит, его точно похитили. Ну а целью похищения могут быть только деньги.

— Ладно, я мог поплестись за этой девкой. Она и вправду была охуенной. Стояк напрочь отключил мозги, — размышлял вслух парень. — А потом она мне что-то вколола в шею. Я отключился, оказался здесь... Но к чему весь этот спектакль?

Ничего не понимая, певец покачал головой и попытался встать на ноги. Ванная комната закружилась, тело качнулось.

Нужно было что-то предпринимать, но только не сейчас: самочувствие, мягко говоря, не позволяло сделать что-то большее, чем принять душ и лечь спать. Плюс — еще нужно было обработать рану.
Наконец, закончив все процедуры, он смог положить тяжелую голову на подушку, погрузившись в черноту шелкового постельного белья, прямо как у него дома. Накрывшись теплым одеялом, он начал засыпать. Все проблемы сразу улетучились.

Все было так, как надо, и через несколько секунд его окутал крепкий, практически мертвый сон.

========== Ночь 3. Полнолунные обстоятельства ==========

Он медленно открыл глаза. Сердце мощно толкнуло в грудь и застыло. Ветер за окнами, вода в ванной комнате, женские шаги в коридоре... довольно далеко от двери.

Моментально проснувшись, Мэдлер стал разматывать свою кисть. Снимая слой за слоем щедро намотанный бинт, весь пропитавшийся алой кровью, он не знал, на что надеяться, но знал, чего ждать. Естественно, рана не могла зарасти за одну ночь, и Вэлан одновременно и не хотел, чтобы это произошло (потому что тогда можно было бы смыться отсюда), и хотел. Основание для второго желания он не находил; наверное, жаждал доказательств, что существует в мире нечто такое, что люди воображают себе только в страшных снах и фантазиях. Он откинул кровавый бинт в сторону и замер, в недоумении смотря на совершенно целую ладонь.

Ужас, паника, непонимание и восторг одновременно охватили его. Рот непроизвольно открылся, и он нервно хихикнул.

Шаги, приближаясь все ближе и ближе, наконец дошли до двери в "его" комнату. Раздался стук. Вошла Сандра. Увидев его в таком состоянии (внимательно и недоумевающе разглядывавшего и щупавшего свою конечность), она довольно улыбнулась.

— Видимо, ты остаешься здесь.

— Как? Как это произошло? — Вэл не отводил глаз от руки.

— Ты срегенерировал, — схохмила вампирша и включила свет.

Он заставил певца опомниться.

— Ты убедился, что ты носферату?

— Не может быть... Как вы это сделали?

— Мы этого не делали. Ты сам, — посмеялась Сандра. — И это не подстава, потому что боль вчера ты чувствовал и видел, что в руке дырка.

Мэдлер окунул лицо в ладони и лег обратно.

— Вау...

— Тебе нравится?

— Я... Я просто в шоке...

— Я надеюсь, ты понимаешь теперь, зачем ты здесь? А также то, что тебе придется с сегодняшней ночи вести менее заметную жизнь?

— Менее заметную жизнь? Смеешься? Я звезда шоу-бизнеса, как я буду скрываться? Как я все брошу?

— Возьми и брось.

— Легко сказать, — Вэл снова нервно хохотнул. — Охренеть... — из груди вырвался вздох, парень убрал руки от лица. — Это похоже на дурацкий сон. Скоро я проснусь, и ничего этого не происходило...

— Тебе еще повезло. Тебя нашел Антуан, это раз, а два — Жанетт принадлежала к одному из благороднейших кланов, так что... Ты бы мог очнуться где-нибудь в подворотне. Да или на том же самом месте, где тебя укусили, и ты бы вовсе не знал, кто ты теперь такой! Ты бы помер с первым же рассветом, вдобавок разоблачив Маскарад.

— Я должен теперь сказать спасибо? Мне тут всю жизнь испохабили одним паршивым укусом!

— Спорим, тебе понравится? Разберешься со своими проблемами и будешь жить, совершенно не сожалея о случившемся. Эта жизнь круче жизни артиста, поверь. Я сначала сама была готова глотку себе перерезать, потому что боялась, но потом привыкла. Сейчас и вовсе не хочу быть человеком.

— Зачем она это сделала? Почему именно я? Она не могла выбрать себе жертву попроще? — совсем расстроился Мэдлер.

— Да она просто зажравшаяся сука. Ты третий, кого она обратила. Словно ей жить надоело... непонятно. А для нас нет сложных жертв. Все люди для нас одинаковые в психологическом плане. Захочешь, чтобы какая-нибудь крошка тебе стриптиз на столе станцевала — пожалуйста! Чтобы президент Соединенных Штатов отсосал? Да без проблем! Если ты сильный и опытный вампир, тебе лишь надо найти того, кто тебе нужен, в этом и вся проблема. И Жанетт тебя нашла, — Сандра лукаво на него взглянула. — Неужели ты хочешь отказаться от таких возможностей?

— А ты? Ты что-нибудь можешь? — заинтересовался Мэдлер.

— Я? Хм... Может, что-нибудь и могу, но я не принадлежу ни к какому клану. Я так называемая тэиситка.

— Тэиситка?

— Ой... Это долго объяснять, а ты, я вижу, еще не совсем даже проснулся. Одевайся и приходи в ту же комнату, — Сандра стала выходить в коридор. — Кстати, насчет Лакруа я наврала: он вчера был здесь. А сегодня он хочет тебя видеть.

Вэлану уже было все равно: был Лакруа или его не было. Главное то, что все, что он так отрицал прошлой ночью, оказалось правдой.

Вэл поднялся, надел приведенную в порядок одежду, которую достал из стирки с сушкой, взглянул в пока еще не пустое зеркало и пошел в черно-зеленую комнату. Мозг просто разрывался, пытаясь принять такое открытие. Когда он был человеком, стать вампиром для него было невоплотимой в реальность фантазией, но теперь, когда он им все-таки стал... Страшно. Страшно и странно. А что он скажет своим знакомым, когда сам пребывает в состоянии аффектной эйфории?

Сандра ждала его в комнате. На столе стоял великолепный бокал с красной жидкостью. Судя по всему, это была кровь.

Вэлан молча сел в кресло и прижал к себе подушку.

— Выпей.

— Это кровь, да?

— Именно она. Правда, она не живая, так что много пользы тебе не принесет, но хотя бы насытит.

— Что значит "не живая"?

— Ну... Когда ты пьешь прямо из живого человека — это живая кровь. Она дает тебе жизнь, силу, утоляет голод. Эта кровь из банка. Ее брали у человека, который был жив, то бишь она не мертвая, но и не как живая — консервы. А мертвая — это мертвая. Кровь теряет жизненные функции с остановкой человеческого сердца. Она не приносит никакой пользы, но если ты, к примеру, ранен, то выпитая мертвая кровь может сделать тебе еще хуже, разбавив собой вампирскую. Ты можешь умереть, к счастью, с возможностью снова ожить. А вообще, это чревато последствиями. Мертвая кровь иногда может только утолить голод, не более. В общем, разницу ты почувствуешь, только когда лично попробуешь все три вида. Мне это на пальцах не объяснить.

— Понятно, — Вэлан сглотнул и с отвращением посмотрел на бокал.

— Выпей, и пойдем к Лакруа.

— Я не хочу это пить. А что значит быть Регисом? — поинтересовался Вэл.

— Эм... У нас существует иерархия, — начала объяснять Сандра. — Во главе всего стоят Старейшины — самые старые бессмертные. Их еще называют Сенексами или Допотопными. Они живут дольше всех на земле и знают все со времен до нашей эры. Теоретически — они существуют, но по факту их пока никто еще ни разу не видел. А если кто и видел — о них тоже никто ничего не знает. За ними стоят Медиокрисы. Это самые старые носферату, оставшиеся со времен Великого Потопа. Позже, во времена Святой Инквизиции, некоторые из этих Медиокрисов положили начало существованию "голубой крови" — мертворожденных, и самые первые из мертворожденных — это Патриархи и Матриархи, основатели десяти кланов. Они следующие в этой пирамиде. За ними — старейшие на управляемой территории представители Кланов — Пращуры. Они собираются в Примогены для решения каких-то важных вопросов, а также назначают правителей на определенной территории — Регисов. Регисы могут править городом, а могут и какой-то его частью, в зависимости от обстановки, и избираются только из "голубой крови". Они поддерживают порядок и контролируют численность бессмертных, а если им нужна поддержка, то назначают себе помощников — Редемпторов. Я знаю, что во все это сразу не вникнуть, но потом разберешься, — махнула рукой Сандра.

— Что такое "голубая кровь"?

— Прямые родословные вампиров, в которых вампир был рожден, а не обращен. Только вампиры, принадлежащие к некоторым из десяти Кланов, могут становиться Регисами. Кстати говоря, я называю нас вампирами только потому, что тебе на первых порах это слово будет более знакомым. Обычно мы говорим "носферату", "бессмертные", "немертвые". Может, услышишь еще парочку названий, — Сандра улыбнулась.

— А что такое Клан?

— Кланы — это особенности и родство по крови. При рождении, а не обращении, новорожденному способности переходят в полной мере, и даже появляются уникальные, которые никак не появятся при обращении. И именно по этим уникальным чертам носферату делятся по Кланам. Принято считать, что их десять основных, и те, что в довольно редких случаях появляются сейчас, уже сводят к отдельным кастам.

— А, извини, Великий Потоп, это тот самый Ноев Ковчег, что ли? — усмехнулся Вэл.

— Именно.

— Ни хрена себе... Так он был? И что? Эта пирамида действует? Четкие правила, которые беспрекословно соблюдаются?

— В общем — да. Но, как ты понимаешь, там где есть власть, обязательно найдутся те, кому эта власть не по душе.

— Существуют те, кто против Регисов?

— Против этой пирамиды в целом, они называют себя девиллерами. Или просто — анархистами. Точно пить не будешь? — Сандра кивнула на бокал.

— Не хочу, — Вэл покосился в ту же сторону.

— Ну ладно, — хлопнула себя по коленкам вампирша. — Тогда пойдем к нашему Регису.

Звучно вздохнув, Вэлан поднялся с кресла, и по многочисленным лестницам и коридорам они с Сандрой пошли к Антуану. Какое-то время они шли в полной тишине, но Сандра нарушила ее.

— Тебе не страшно?

— Страшно? В каком смысле?

— Ты не боишься того, что с тобой произошло? — она говорила с такой заботой в голосе, что Вэлану захотелось крепко ее обнять.

— Конечно... Все очень странно. Не знаю... Я должен сходить с ума?

— Почему же? — Сандра улыбнулась. — У всех разная реакция. Но в тебе я многого не понимаю. Особенно твой вчерашний скачок к револьверу. Я не ожидала.

— Это хорошо или нет?

— Это очень хорошо! Только не говори об этом Лакруа.

Мэдлер озадаченно на нее посмотрел.

— Почему я не должен ничего ему о себе рассказывать?

— Потому что, если он поймет, что из тебя может выйти толк, он будет тебя эксплуатировать. Правда, все равно есть риск. Ты — нежеланный вампир, появившийся вне закона, и он может использовать тебя в качестве пушечного мяса для разных компаний.

— Какое я ему нахрен пушечное мясо? — вознегодовала звезда.

— Которое будет только мешать. Тем более в его глазах ты можешь выглядеть как виновник смерти Жанетт.

— Это ж несправедливо.

— Кто говорит о справедливости? И как бы это ни было несправедливо — не тебе решать, кем быть в этой жизни, — Сандра выдержала недолгую паузу, о чем-то размышляя и задумчиво глядя себе под ноги. Густые и длинные золотые ресницы, кончиками загнутые вверх, кокетливо прикрывали ее глаза. Взглянув на нее и успев подробно разглядеть каждую мелочь в ее внешности, Вэлан еще раз про себя восхитился ее красотой. — Лакруа вообще ни о ком не думает. Только о себе, — в ее голосе послышался презрительный тон.

Вэлан, не зная, что на это сказать, с умным видом промолчал. Через пару минут они подошли к огромной резной деревянной двери, и Сандра аккуратно постучалась.

— Можешь входить, — прошептала она. — Я тебя здесь подожду.

Певец неуверенно на нее посмотрел и вошел в помещение.

Перед его взором раскинулся небольшой зал с огромными окнами, напротив которых стоял стол со стулом, наподобие трона, а на нем величественно восседал Лакруа. Рядом стоял тот самый непонятный тип, который приводил и уводил позапрошлой ночью Жанетт.

— А! Вэлан, а вот и ты! — недовольным тоном начал разговор Антуан, отложив скромную кипу бумаг на край стола.

Вэл, оглядев зал, прошел по шикарному паркетному полу дальше и бесцеремонно сел на стул напротив Лакруа. Камин, золото, мягкая мебель и громаднейшая хрустальная люстра в центре потолка.

— У меня для тебя есть задание. Если ты хочешь оправдать мои надежды, конечно. Доказать, что я не ошибся, оставив тебя жить, — недовольно проследив за тем, как Мэдлер прошел к нему и сел, Антуан демонстративно кашлянул и сразу перешел к сути.

— Задание? Для меня? — сдвинув брови, переспросил певец, которому не понравилось, что ему теперь необходимо оправдывать свое существование.

— Да, для тебя. Кстати, ты знаешь, кто я? — светловолосый вампир провел рукой по своей прилизанной к черепу шевелюре.

Вэлан проследил за этим его движением, немного помедлив с ответом.

— Антуан Лакруа, Регис Лос-Анджелеса, — тупо повторил он то, что ему сказала Сандра.

— Антуан де Лакруа.

Когда де Лакруа говорил, то высокомерно потряхивал головой и кривил губы. Наверное, чтобы показать еще больше презрения, чем то, что читалось в его светло-серых холодных глазах, пронизывавших оппонента острыми сосульками. Его повадки, поведение, голос и манера вести разговор заставляли думать о том, что ты не достоин даже малейшей капли самоуважения. Что уж говорить о его благосклонности?

В очередной раз вскинув брови, парень пожал плечами, как можно мягче выражая свое безразличие: Лакруа он... де Лакруа...

— Вижу, ты чем-то недоволен, — поморщившись, будто бы нехотя констатировал Регис.

Вэл пару секунд на него смотрел, как на придурка, совершенно не зная, как наименее грубо ответить на это заявление. Недоволен? Да он в бешенстве, на самом деле. И это бешенство было с каждой секундой все сложнее скрывать, тем более мировая звезда по имени Вэлан Мэдлер никогда не умела молчать даже в самых неподходящих ситуациях, а уж тем более — подлизываться.

— Я недоволен всем. Мне не нравится, что меня насильно... обратили, вы ведь, наверное, так это называете? Мне не нравится, что меня насильно привели сюда, мне не нравится, что ты... А я, на самом деле, вообще без понятия, кто ты такой, и первый раз в жизни тебя вижу, теперь будешь приказывать мне, что делать, а что нет, — высказал все, что думает парень, но на свое же удивление совершенно спокойно и без вызова.

— Привыкать ко всему будешь потом. Сейчас слушай меня и запоминай.

— Да мне сейчас вообще плевать, что ты говоришь, — Мэдлер почувствовал, как дрогнула мышца на его лице. В отяжелевшей голове подвывал сквозняк, выдувая к черту все размышления. Он смотрел на Антуана, на своего внезапно появившегося непосредственного начальника, а взгляд устремлялся как будто сквозь него. Парень вообще не понимал, что от него хотят и что ему делать, но ему очень все не нравилось, и он просто выплевывал все, что приходило на ум.

— Так, киндред, — процедил сквозь зубы Антуан. В его глазах блеснула холодная ярость, а лицо стало просто демоническим. От неприятного удивления Мэдлер снова поднял брови. — А мне плевать, кем ты был при жизни, а также на твое мнение. Теперь ты вампир в моем городе и жить будешь по моим правилам. Ты будешь делать, говорить и слушать только то, что я тебе скажу.

Некоторое время они смотрели друг другу в глаза. Как бешеную собаку, Вэлана стало это нервировать.

— Сомневаюсь...

— И совсем зря. И вообще, еще одно слово в подобной интонации, я прикажу ему свернуть тебе шею, — Регис кивнул в сторону стоявшего справа двухметрового гиганта. — Мне некогда уговорами заниматься.

— Почему бы меня сразу было не прикончить? Я в смерти вашей драгоценной Жанетт не виноват! С какой стати мне теперь что-то доказывать? — внутри молодого вампира начиналось восстание.

— Жанетт не смей трогать. Ты не имеешь права обсуждать ее.

— Я не напрашивался упырем становиться!

— Мне это было тоже ни к чему, представляешь?

— Так почему бы не отпустить меня на все четыре стороны?!

Антуан посмеялся, еще раз пригладив волосы.

— А еще мне ни к чему убирать все то дерьмо, которое ты после себя оставишь, если я тебя отпущу.

— Да что убирать-то? Я, может, прекрасно сам разберусь со своими проблемами?!

— Может! А может и нет! Докажи, что я поступил правильно, оставив тебя, а не Жанетт.

— Не ты меня оставил, и мне плевать, что ты обо мне думаешь!

— Вот как? Выполни одно задание, тогда и будет ясно, что с тобой делать дальше и будешь ли ты причинять мне неудобства.

— А не пойти бы тебе в жопу?! — совсем рассвирепела звезда.

Тут радужка Антуана магическим образом потемнела, и на Мэдлера словно вылили ведро ледяной воды, мгновенно погасив внутренне сопротивление, готовое закидать оппонента коктейлями "Молотова".

— И что мне надо будет сделать? — с неожиданным для самого себя смирением и спокойствием спросил новоявленный упырь.

Антуан расплылся в довольной и очаровательной улыбке, обнажив свои белоснежные клыки.

— Отлично. Значит так. Ты понял, что значит Традиция Преемственности?

Вэлан вспомнил, что о ней говорили, когда его вывели на публику Сандра и Пэйн, и он помнил, что Жанетт ее нарушила.

— Это что-то типа контроля за численностью вампиров?

— Да, запрет на превращение. Существует еще несколько таких Традиций. Существуем мы — огромное общество Квин-Эс, которое старается поддерживать порядок по ночам на этой чертовой планете, есть девиллеры, типа вампиров-хиппи, просто с ними не связывайся, а есть организация, всеми силами пытающаяся разгромить Квин-Эс и поработить человечество. Они кличат себя Калидус. То, что у людей называется терроризмом, среди вампиров представляют именно они. Твое задание будет заключаться в том, чтобы стереть с лица земли одно место, в котором очень заинтересована группа приспешников Калидус в этом городе.

Внутри "киндреда" от ужаса все перевернулось, на лицо словно свинцовую маску надели.

— Я? Стереть с лица... в смысле взрыв устроить? — оцепенев, уточнил парень.

— Какой ты догадливый, — съязвил Антуан.

— Ну, знаете... я вообще-то не служил в военно-морской пехоте.

— Неважно, где ты служил, где не служил. Просто подложи бомбу и делай ноги.

— Почему я? Вон этого отправь, он лучше меня справится, — Вэл кивнул на громилу позади Региса, все еще пребывая в неком шоке от задания.

— Называй его Смотрителем. Был бы смысл его посылать, уже давно бы это сделал.

— То есть меня посылать смысл есть?

— Я уже назвал причину, малыш.

— А тебе не кажется, что это чересчур? Я ведь только-только стал вампиром.

— Я знаю. Мне тебя спеть теперь, что ли, попросить? Учись, что я могу сказать... В общем, я отправляю тебя в Санта-Монику, в Лос-Анджелес. Там ты разыщешь парня по имени Самм Брутхард, он даст тебе оружие, необходимое для задания. Затем найдешь девотенианца Уильяма Танга, он отведет тебя на место, где ты сделаешь все, чтобы от него ничего не осталось. Вопросы? — Антуан вздернул брови.

Мэдлер с приоткрытым ртом лишь заторможено покачал головой. Паника и ужас усиливались, обостряя чувство обреченности и затмевая все вокруг. Подложить бомбу и делать ноги... Подложить бомбу. Бомбу!

— Неужели нет вопросов? Девотенианец — представитель клана Девотус, — решил уточнить Лакруа. — Девотус — это один из кланов вампиров. Одиночки, живут черт знает где, а самое главное — они не похожи на людей, прямо скажем: страшно уродливые. Шпионы, жутко хитрые и практически незаметные, им лучше не доверять. Но Уильям, он работает на меня в некотором роде, поэтому на него можно положиться. Ты сразу поймешь, что это он, как увидишь. Точно вопросов нет?

Вэлан снова отрицательно покачал головой и пожал плечами. Он понимал, что сейчас сорвется, начав нервно улыбаться.

— То есть мне их еще найти придется? — парень, наконец, задал вопрос, приправив его смешком.

— Именно.

— Угу... Можно идти?

— Нужно, — Регис, улыбаясь, помахал рукой в сторону выхода.

Мэдлер встал, словно зомбированный, и вышел вон, хлопнув дверью.

Со страдальческим лицом, стоя в коридоре, его встретила Сандра.

— Что у вас там было?

— В плане? — непонимающе спросил Вэлан, уже не сдерживая нервный смех.

— На тебе лица нет.

— Неужели? — Мэдлер истерически расхохотался. — Нет... Это просто бред какой-то... Я вообще не понимаю, что я тут забыл? — он закрыл лицо руками и облокотился на стену. — Вампиры... Что-то с трудом верится. Я будто во сне. Бред, честное слово.

— Вэлан, мы существуем с момента появления людей, и эти самые люди не раз нас видели. Откуда, ты думаешь, о нас столько знают, пишут и рассказывают? Правда, о нас забывают, как о плохих болезнях, после того как встретят. Не такие уж мы и удивительные создания, — Сандра убрала его руки от лица и заглянула в тусклые, полные боли, страдания, вселенского непонимания и безумия глаза. — Что он тебе сказал?

Вэлан выдернул из ее рук свои и стал взволнованно ходить по коридору.

— Знаешь, мне как-то плевать, что он там сказал. Просто помоги мне отсюда уйти.

— Вэлан, что он сказал?

— Как мне выйти? Я не собираюсь здесь больше торчать! — парень старался говорить как можно уверенней, но его голос начинал дрожать от отчаяния, как и все мышцы на лице, что обычно предзнаменовало страшную истерику.

— Что он сказал? — не отставала Сандра.

— Да какая разница?! Кто он вообще такой?! Где здесь выход? Мне срочно нужно в отель... Я уже сколько? Третьи сутки тут нахожусь! Мне надо выбраться отсюда, у меня концерт... — Вэлан запнулся, из глаз побежали слезы. — В Сан-Франциско... — он глубоко вздохнул, прервав поток безумного смеха, тихо всхлипнув, и, снова зажав руками лицо, сполз по стене на пол.

Сандра на него посмотрела и присела рядом на корточки.

— Это невыносимо... Что мне теперь делать? Бред... Просто бред... Я вампир. Что за слово-то такое?

— Все будет нормально, — успокаивала девушка. Ее приятный магический голос и вправду действовал на подсознание.

— Уже ничего не будет нормально. Почему именно я? Именно моя жизнь? Я не хочу все бросать. Я не хочу с кем-либо расставаться. Я не хочу что-то менять. Я вообще не хочу в это верить! — слезы ручьем полились по щекам, и их нельзя было остановить.

— Но ты должен. Взамен на все это ты получил бессмертие. Разве не достойная плата?

— Как в это сложно поверить... Всю жизнь я считал все это простой выдумкой. Дурацкой сказкой. Как я все брошу?

— Вэлан, это крутые изменения, я согласна. Я сама прекрасно помню, как отнеслась ко всему этому, но в этом нет ничего плохого, поверь. Ну... если не считать отсутствие рассветов и жажду крови, — Сандра сменила голос на более веселый. Убрав руки Мэдлера, она снова на него посмотрела. Ее ладонь любовно прикоснулась к его щеке. — Как я давно не видела этих невинных прозрачных слез...

Шмыгнув носом, Вэлан исподлобья на нее посмотрел.

— О, Боже... Он меня куда-то отправил что-то взорвать, но я не собираюсь ничего для него делать. Раз думает только о себе, пускай и делает все сам, — парень вытер слезы и резко встал на ноги. — Это просто нелепость и безумие!

Сандра недовольно покачала головой.

— У тебя не получится бежать. Все вампиры связаны друг с другом кровью. И благодаря этому старшие могут контролировать и управлять младшими и своими подчиненными. Глоток крови дает возможность отследить тебя, а также вычислить любые твои просчеты: убийство человека, превращение в себе подобного и так далее. Лакруа даст тебе форы — пару недель, не больше. Если ты сбежишь, он просто найдет тебя и убьет.

— Что? — недовольно переспросил Мэдлер, хотя прекрасно понял все, что ему только что сказали. — Это что значит, я должен стать чертовым подрывником?!

— Ага. Типа того. Но у тебя ничего не получится, — Сандра с болью в глазах смотрела на певца.

— Что опять не так? — занервничал Вэлан, чувствуя, что тут подложена какая-то свинья.

— Всех, кто ему не нужен, он отсылает в то место. Он знает, что новичкам невозможно попасть туда незамеченными, и их просто там убивают, избавляя Лакруа от ненужных проблем.

— Что? Какого черта ему понадобилось от меня избавляться? Раз я ему уже так мешаю, нельзя было меня отправить на смерть вместо Жанетт? Или вместе с ней, в конце концов?

— В том-то и дело! Ты хоть и новенький, зато очень породистый во всех отношениях, поэтому избавляться от тебя без причины смысла нет. Тем более ты слышал, что сказал Совет на твой счет? Убив тебя сразу, Антуан испортил бы себе репутацию. Его бы через некоторое время признали тираном и сместили с должности Региса. А так твою гибель получится списать на очередную случайность. Ну а если ты ослушаешься, то тебя можно будет спокойно убрать за это, как потенциального преступника.

— Это что получается? У меня нет выхода? — Вэлан недовольно посмеялся. — Мать его! Можно я пойду и его прибью, а?!

Сандра продолжала все так же удрученно на него смотреть.

— Я надеялась, что тебя оставят в живых.

— Козел, — прорычал Вэлан, недовольно запихнув руки в карманы джинсов. — Еще искать кого-то надо... Боже...

— Самма Брутхарда и Уильяма Танга?

— Угу.

— Уильям Танг, я знаю, живет в старой нефтяной цистерне на окраине Санта-Моники, так как не может показаться на людях.

— Мне объяснили почему. А они, как их там, не опасны? — на всякий случай поинтересовался Вэл.

— Девотеанцы? Да нет. Вообще, мы все разные по характеру и манерам поведения, Вэлан, как обычные люди. И думаю, что у тебя все получится, и ты станешь хорошим помощником Антуана, — подытожила вампирша.

Вэлан лишь подавился смешком в ответ и похлопал девицу по плечу.

Недолго постояв в полном молчании, Сандра предложила все-таки пойти на выход. Когда они вышли на улицу, там уже ждала машина.

— Удачи, — столетняя девушка странно на него посмотрела.

Вэл кивнул головой, ничего не ответил и сел в машину на заднее сидение.

Водитель оказался странным типом — в принципе, как и все остальные в этом месте — в серой шляпе, наполовину закрывавшей его лицо, и в сером плаще. Он косился по сторонам и что-то бурчал себе под нос. Автомобиль тронулся с места. Дом, в котором Вэл находился, удалялся все дальше и дальше и вскоре вовсе пропал из виду.

Окна у автомобиля были темными и не пропускали ни единого луча: ни лунного, ни солнечного. Между задним и передним сидениями была перегородка.

Под звук мотора Вэл молча сидел и таращился в окно: вокруг была пустынная местность, кое-где встречались деревья.

Мэдлеру казалось, что все это происходит во сне, что не может все это быть реальностью. Какие вампиры? Их не было, нет и не будет! Он настороженно поглаживал языком зубы во рту: клыки выпирали сильнее, чем раньше. Вампиру хотелось есть, но, как ни странно, он думал вовсе не о крови или о чем-нибудь подобном, а об обыкновенной еде.

Вскоре ему надоело сидеть в одиночестве, и он решил познакомиться с водителем, постучав в перегородку.

— Отстань от меня! Ненавижу вампиров! Кругом одни чертовы вампиры! Никуда не деться!

Удивленно вскинув брови, Мэдлер усмехнулся.

— Да ладно тебе. Перегородку открой, мне тут скучно.

— Отцепись, кровосос!!! — мужик за рулем пугающе разорался. — Не трогай меня! Сиди и помалкивай лучше!

— Хорошо, хорошо. Не надо так кричать, — Вэлан понял, что испугал нервного водителя.

За перегородкой послышались стенания и причитания. Водитель, казалось, плакал и молился. Ему явно не нравилось то, чем он сейчас занимался.

Новообращенный вампир решил больше и слова не ронять.

‡ ‡ ‡

Они неслись по ночному шоссе в течение получаса: Мэдлер молча пялился в окно, а водителю становилось все хуже и хуже. Его причитания уже переросли в полноценную истерику.
Но внезапно он утих.

Автомобиль пронесся мимо дорожного указателя, на котором было написано "Лос-Анджелес" и нарисована стрелка совсем в другую сторону.

— Что за... — занервничал Вэл. — Эй! Разворачивайся, слышишь?! Ты не туда едешь!

Так как водитель перестал отвечать, Вэл начал стучать по перегородке. Но и это не помогло, машина даже не приостановилась. Тогда он опустил стекло и высунул голову на улицу, чтобы постучать придурку за рулем в окно.

— Да е-мое! Ты не туда едешь, идиот! — плохое предчувствие закралось в сердце, и Вэл начал выбивать перегородку.

Машина продолжала нестись вперед, все дальше и дальше от нужного поворота. Мэдлер, еле-еле приняв удобное положение, долбанул пару раз ногой, и чертова доска, разделявшая салон, вылетела. Он перелез на переднее сидение к никак не отреагировавшему на такой вандализм водителю, который оказался мертвым и, опустив руки, сидел, уткнувшись лбом в боковое стекло.

— О, Господи! — в ужасе парень открыл дверь и выпихнул труп из автомобиля.

Следом случайно вылетел пистолет с глушителем. Мэдлер пересел на освободившееся место и ошалело нажал на тормоза. Раздался глухой звук трения шин об асфальт, машину немного повело, и она остановилась.

Парень сделал вдох и опустил голову на руль.

— Что за чертовщина? — он принюхался и учуял запах бензина.

На ватных ногах он вышел из машины и обнаружил, что из-под железного коня не спеша вытекает переливающаяся лужа.

Он снова тяжело вздохнул, подняв глаза к небу и облокотившись на багажник: никаких слов уже не было, чтобы описать весь этот кошмар.

Мэдлер сел обратно в машину, проехал, буквально, метров двести в обратном направлении, и горючее окончательно закончилось.

— Твою ж мать! — певец вылез на свежий воздух, зло хлопнув дверью.

Пустынная местность вокруг, стелющийся густой туман, полная луна на звездном небе, и ни души. Лучше не придумаешь.

Парень собрался с мыслями и побрел далее: к валявшемуся посреди трассы трупу водителя. Пошарив по его карманам, вампир ничего не нашел. Тогда он снял с руки мертвеца часы: два ночи, до рассвета пять, может, пять с половиной часов.

— Прекрасно провожу время... Гастроли выдались просто сказочные... Застрял черт знает где, черт знает в каком состоянии... — ворчал он.

Неожиданно в стороне послышались шаги. Они были частые и не совсем похожие на человеческие. Койоты? Очень большие койоты.

Вэлан замер, сильнее прислушиваясь и всматриваясь в густой туман.

В то же мгновение послышались еще четыре пары чьих-то лап, тяжело ступающих по песку, а следом раздался низкий рык. Метрах в десяти промелькнул собачий силуэт.

Нет. Это точно были не койоты. Вампир неуверенно поднял взгляд на полную луну.

— Ой, да ладно... — измученно, чуть ли не смеясь, простонал он.

В ответ из тумана лязгнули зубами.

Парень медленно и как можно тише попятился к машине, с ужасом вглядываясь в сизую темноту. Было такое чувство, что его окружали. Когда он отошел на несколько метров, из тумана вылезло одно из существ и целенаправленно пошло к трупу несчастного суицидника. Последний раз Мэдлер огляделся по сторонам, как вдруг вся его сущность ушла в пятки, и он дал деру.

Несколько секунд слепого ужаса, он распахнул дверь, заскочил на заднее сидение и заперся.

В ответ на его резкие движения раздались громкие рыки и вой. На трассу выбежало еще пять "собачек".

Вампир расположился, вытаращившись в заднее окно: шестеро необычных размеров собак, точнее — волков, а может, и не волков вовсе, обхаживали теплый труп, рычали друг на друга и хищно поглядывали на машину, в которой пряталась еще одна мясная тушка.

Не то чтобы эти звери были очень большими, но их когти на лапах и клыки, торчавшие из пасти, вызывали ужас. Да и вообще, любое дикое животное выглядит опасно, когда ты наедине с ним.

Сверкая своими светящимися желтыми глазами, они выли на луну, и их вой пробирал до самого мозга костей, вызывая мурашки и беспричинную панику.

Немного погодя, они начали пожирать тело человека, резкими рывками отрывая от него куски и лязгая челюстями. Хищные твари отгрызали своей добыче пальцы, хватали за ноги и за руки, растягивая их в разные стороны.

Что-то в их поведении казалось разумным. Они словно помогали друг другу разделывать и потрошить труп. А когда они рычали, создавалось впечатление, будто они разговаривают.

‡ ‡ ‡

Прошло почти два часа.

За это время от самоубийцы осталась на дороге только гигантская лужа крови с обрывками одежды в ней.

Луна стала убывать, а звери, долизывая с асфальта вкусные остатки, рассасываться в разные стороны.

Не рискуя высовываться из машины до рассвета, вампир уселся поудобнее и стал ждать, прокручивая в голове только что просмотренное двухчасовое хоррор-кино.

‡ ‡ ‡

Время восхода дало о себе знать: общая усталость, клонило в сон, как после нескольких суток без отдыха. И с каждой минутой эта слабость, как душное одеяло, становилась словно на грамм тяжелее. 

Открыв окно, Мэдлер аккуратно высунул пару пальцев, проверяя реакцию своего тела на первые лучи солнца.

Скорее всего, дело было в незначительном времени, которое он пробыл в своей новой оболочке, потому что ультрафиолет не спалил его руку. Мэдлер вообще ничего не почувствовал: ни тепла, ни холода, ни тем более болезненного жара.

Настороженно оценив ситуацию, парень неуверенно вылез из машины. Стоило его глазам встретиться с божественным светилом "лицом к лицу", как он чуть не ослеп. Солнце было очень, ну просто невозможно ярким! Заслоняя рукой глаза, Вэлан пошел в сторону, в которой скрылись главные герои прошлой ночи ужасов. Конечно, они могли оказаться самыми обыкновенными обитателями местной фауны, которой наша звезда не особо-то и интересовалась, а могли быть и долбанными оборотнями. А почему бы и нет, собственно?

На самом деле, Мэдлеру оставалось только надеяться, что это были оборотни, потому что ему надо было выбираться из этой чертовой пустыни. А так как полнолуние позади, то эти существа, не особо блиставшие интеллектом в ночное время суток, теперь стали совершенно нормальными людьми.

Туман очень медленно опускался на землю, приоткрывая обзор. Теперь было видно на расстоянии не одной, но двух рук. Необычайная тишина вокруг.

Плетясь по шуршащему песку, глядя под ноги, вампир поймал себя на мысли, что он хочет есть, причем очень сильно. Он вроде бы думал о сложившейся ситуации, а вроде бы и о крови. Вспоминая растерзанный труп на шоссе, эту красную аппетитную лужу, то, с каким смаком поглощалось окровавленное сырое мясо... Господи! С какого момента он начал думать о кровавых потрохах, как о чем-то аппетитном?!

Он шел, погружаясь в звуки, как обычно, поглощенный мыслями и непониманием, и вдруг услышал! Взгляд новоявленного хищника вмиг устремился следом за звуком, и вампир заметил белую фигуру недалеко от себя. Мэдлер замер и стал прислушиваться: шаги человеческие, женские, частые. Она бежала. Чувства голодного вампира обострились до предела, он услышал ее дыхание, частый пульс. Вэл сам не заметил, как летящим бегом сорвался с места в сторону потенциальной жертвы. Ему захотелось крови, именно жажда крови обострила все его чувства. Он побежал быстрее и наконец увидел фигуру в полной мере. Это была молодая девушка, а ее обнаженное тело словно сияло в тумане. Глаза Мэдлера налились кровью, он почувствовал, как у него во рту выросли клыки, острые, как бритва, так и жаждавшие вонзиться в живую плоть.

Оглянувшись, девушка увидела стремившегося за ней вампира, вскрикнула и резко сменила направление своего побега, бросившись в сторону.

Вэлан не потерял ее из виду. Он чувствовал ее страх и кипящую от волнения кровь, он словно втянулся в игру и с азартом стал догонять убегавшую. Несколько секунд, и он схватил жертву за руку, сам не заметив, как догнал ее, и, сильно дернув к себе, наслаждаясь криками, с рыком впился ей в шею, нещадно нанеся рваную, опасную для жизни человека рану.

Теплая кровь хлынула по его горлу прямо в желудок. Держа сопротивлявшееся тело, он жадно высасывал из него жизнь, такую безвкусно-железную и сладкую одновременно. Ни с чем несравнимое ощущение, может быть, чем-то похожее на ощущения наркомана, получившего долгожданную дозу после продолжительной ломки. Ощущение при первом глотке крови, наполняющем тебя силой, теплом и самой жизнью. Ощущение перерождения, дьявольски приятное чувство наслаждения и власти!

Его руки оплели жертву, как паутина, а пальцы тисками сжали ее нежную кожу. Девушка пыталась выбраться: она извивалась, стонала, пыталась разжать мертвую хватку своего убийцы. Все эти действия вызвали настоящий кайф у Мэдлера.

Ноги пойманной подкашивались, и носферату стал опускаться вместе с ней на колени.

Кровь лилась все сильней и сильней, она заполняла его. Глаза застелила красная пелена. Его сердцебиение набирало обороты и уже билось с такой же скоростью, как и ее испуганное сердечко, так стремившееся выжить. Тело бросило в легкий жар, парень почувствовал секундное сексуальное возбуждение, которое перелилось в продолжительный оргазм. Это точно был оргазм. Оргазм в соединении с удовлетворением наркотической ломки и страшного голода. Мэдлер чуть не упал в обморок от такого экстаза. Он никогда в жизни не испытывал ничего более сильного и продолжительного. Казалось, что он одновременно и набирает, и теряет силы. Как будто его душа носится вокруг его тела, то влетая в него, то вылетая наружу. Как будто он взлетает, и его прижимает к земле одновременно.

Вскоре жертва перестала оказывать всякое сопротивление, она вовсе перестала двигаться. Вэл с чувством полной удовлетворенности оторвался от ее плоти, клыки нехотя вылезли из нежного мяса. Он с тупой улыбкой отпустил бездыханное тело, которое рухнуло рядом без признаков жизни, и сел.

Хищник так просидел, тяжело дыша, улыбаясь и закрыв глаза, минут десять. Наконец он с упоением выдохнул. Хватило одного лишь взгляда на труп девушки, чтобы прийти в себя.

— Я убил ее, — со стеклянным взглядом он еще некоторое время сидел сиднем на песке. В очередной раз как бы очнувшись, он помотал головой и вытер рукавом кровь с губ и подбородка. — Фу! Господи! — Мэдлер схватился за рот и живот руками. — Что ж я делаю?!

Он хотел вызвать рвоту.

Умопомрачительное чувство сразу прошло, как слепая жажда отпустила его разум. Вкус крови во рту заставлял отплевываться и только: организм не намеревался отторгать выпитое.

Продолжая плеваться, судорожно вздыхать и чуть ли не молиться, он побрел в неизвестном направлении. Его желание выжить и выбраться из чертовой пустыни оказались сильнее страха убийства, сильнее отвращения перед этим.

Через пятнадцать минут непонятных блужданий и прокручивания в голове того, что он только что сотворил и как он это сделал, певец наткнулся на холм. Вэлан обошел его и нашел вход. По видимому, это было что-то вроде убежища, и Вэл догадывался, чье оно...

Он бесстрашно зашел внутрь, уверенный в том, что теперь там все люди, не звери, и уже никто на него не нападет. Продвигаясь в кромешную темноту, ощупывая стены и пытаясь разглядеть хоть что-нибудь, он случайно наступил на что-то, это что-то хрустнуло, его нога застряла, он чуть не навернулся.

— Что за! — вырвалось у него. — Эй! Здесь есть кто-нибудь? — обратился он, чувствуя некое присутствие и надеясь в ответ услышать человеческую речь.

— Кто ты?! Уходи! — раздался яростный женский голос из темноты.

— Я пришел с миром! — попытался успокоить девушку Вэл, вспомнив какой-то фильм.

— Все равно! Уходи немедленно! — незнакомый голос дрожал.

— Я знаю, что вы все здесь оборотни, но так как сейчас вы люди, мне нужна ваша помощь!

В центре пространства резко загорелся большой переносной фонарь. Мэдлер увидел четверых почти что голых девушек, прикрытых большими тряпками.

— Э-э-э... — он медленно и удивленно их оглядел. — Я извиняюсь... вообще за мое присутствие, но мне нужна ваша помощь, чтобы выбраться отсюда. — Он опустил глаза вниз и увидел то, обо что споткнулся — человеческая рука. Рука того водителя. — Бля...

— Каким образом ты вообще здесь оказался?

— Кто ты такой?

— Откуда ты знаешь, что мы оборотни?

— С чего ты взял, что мы тебе поможем? — посыпались вопросы со всех сторон.

— Как ты вообще жив остался?!

— Можно по очереди? — Вэл выставил вперед руки, озадаченно переведя внимание с пола на девушек. — Я вам все объясню, но только не всем сразу! Жив я только потому, что сидел в машине, пока вы... ужинали.

Вдруг в пещеру забежала еще одна девушка волчица и наткнулась прямо на Мэдлера.

— Ой! — вскрикнула она, схватилась за первую попавшуюся тряпку, прижала к себе и подбежала к подругам. — Кто он?! — ее глаза испуганно остановились на вампире.

— Мы не знаем, но пытаемся выяснить.

— Тереза исчезла! — продолжила вбежавшая. — Когда мы с ней возвращались сюда, она вдруг бросилась в другую сторону, и я ее потеряла!

— Она придет, успокойся.

— В туалет, наверное.

— А чего тебе тут вообще нужно было? — опять начались вопросы.

— Как ты нас нашел?

— И чего ты такой спокойный, а? Тебе это не кажется странным?

— Может, ты сам оборотень? — девушки с подозрением на него глянули.

— Ага, а еще лучше вампир, — пошутила одна и при этом с каким-то страхом в голосе.

— Вот только вампиров нам не хватает! Может, каркать не будешь?!

— Да Господи, я только пошутила.

— Не смешно, знаешь ли!

— Ты до сих пор их боишься? Нашли же, вроде, общий язык.

— Я знаю в лицо тех, кого не стоит бояться! А его я вижу в первый раз! Так что ты там говорил? — деловито сложив на груди руки, спросила одна из хозяек этой пещеры.

— Я вампир, начнем с этого, — Вэлан сосредоточенно оглядел всех по очереди. — Я ни хера не спокойный, так как встречаю оборотней первый, мать вашу, раз в жизни, и еще каких-то пару дней назад я был человеком. Моя машина сломана, вы сожрали моего водителя, я не знаю, когда солнце начнет жечь меня, как хренову солому, так что вы должны мне помочь выбраться из этой... Сахары.

— О, Боже... Мы убили человека?!

— Он вампир!

Присутствовавшие, неприятно удивленные информацией, выпучили глаза, поприкрывали руками рты и разволновались.
Следовало попробовать манипуляции с мертвым водителем, сделал вывод парень.

— Господи! Как мы могли?! Мы же специально сюда приезжаем!

— Да он гребаный вампир! Вы что, оглохли?

— Я вампир, но не я убил несчастного водителя, который, кстати, был человеком. Так что можно без наездов? — встал в оборонительно-обвиняющую позицию Мэдлер.

На пару секунд наступила тишина. Одна из девиц подозрительно глянула на Вэла.

— Тереза, говоришь, бросилась в сторону? — вопрос был задан не Мэдлеру, хоть на него и смотрели. — Она убегала от тебя? — а теперь спрашивали вампира.

— Опять-таки: если бы вы не убили моего водителя, который должен был меня привезти в Эл-Эй и поделиться кровью, то ваша Тереза была бы жива. Мы квиты, - невозмутимо сознавался во всех своих грехах Мэдлер.

Девчонки буквально остолбенели с открытыми ртами. Две из них присели.

— В свое оправдание скажу две вещи, — продолжил Вэл. — Как я и говорил, я только недавно обращен, так что с контролем проблемы. Ну, а во-вторых, когда вампир очень голоден — а вы лишили меня возможности поесть, он вообще себя не контролирует. Теперь, когда расставлены все точки над "и", давайте уберем этот испуганно-осуждающий взгляд с лиц и договоримся. Одна из вас сказала, что вы сюда приезжаете. Значит, у вас есть машина. Так вот: вы либо по собственной воле меня довозите до пункта назначения, либо я вам всем сворачиваю шеи и забираю транспорт.

Мэдлер закончил монолог, не моргнув и глазом, лишь молясь, чтобы они согласились на первый вариант, так как убивать он их точно не собирался. Абсолютно точно. А даже если бы и собрался, то не смог.

— Очуметь... — подала голос одна из дам.

— Извиняюсь за грубость, конечно, но давайте все обвинения и сопли оставим на потом. У меня нет ни минуты лишнего времени, и оказываться в этой пустыне я не планировал... вообще никогда.

— Мы тебе поможем, и друг друга мы не встречали, — вроде бы приняла решение одна из волчиц.

— Да какая уже нафиг разница? — махнула рукой вторая. — Я живу в Лос-Анджелесе, поехали.

— Эвива! — раздался испуганный и упрекающий возглас.

— Ну что?! Говно случается, что теперь? И не говорите, что с Терезой вы были в очень хороших отношениях!

— Ты поедешь с ним одна?!

— Никто, кроме меня и Терезы, в Лос-Анджелесе не живет. Так что да, поеду с ним одна. О, ужас! — саркастично подняла брови Эвива. — Ты же сам сказал, что с самоконтролем у тебя проблемы бывают только на голодный желудок. Ну а сейчас ты сыт, так ведь?

Вэлан с интересом наблюдал за Эвивой и чуть заметно улыбнулся.

— Ага.

— Вот и все. Выйдешь отсюда, машины стоят справа, метрах в ста. Туман уже должен исчезнуть, так что ты их заметишь, — Эвива сделала паузу. — А мы будем переодеваться, так что иди.

— Обожаю, когда все так просто.

Еще раз окинув всех мрачным взглядом, Мэдлер вышел из логова.

Когда солнце попало на его кожу, он почувствовал нечто вроде покалывания, а пока он шел к двум автомобилям, припаркованным неподалеку от холма, это покалывание превратилось в жуткую чесотку. Но чесалась не кожа, а как будто сами мышцы. Когда человек отмораживает себе какую-нибудь часть тела, а потом начинает ее согревать, то возникает именно такая же колюще-щиплющая чесотка, где-то глубоко-глубоко, чуть ли не в самой кости.

Терпя это неприятное ощущение, быстрым темпом Вэл дошел до машин и сел в одну из них: серебристый "Dodge Intrepid".

Вторая машина (фургон марки "Chevrolet Van") была полный атас: салон внутри был обит мехом, причем розовым, повсюду были развешаны всякие бабочки, ангелочки, звездочки и прочая лабуда, которая может висеть в машине, принадлежащей группе девчонок.

Оба автомобиля были открыты, ключи в замках зажигания. Знал бы Вэл об этом раньше — угнал бы и ни с кем не связывался. Но что уж теперь...

Забравшись на заднее сиденье, Мэдлер пытался пристроиться в угол, наименее задеваемый солнечными лучами. Слабость внутри него все усиливалась, давя на позвоночник, настроение ухудшалось, сознание окуналось в ленивую прострацию. Вампир обездвиживался.

Спустя десять, может, пятнадцать минут пришла Эвива и села на переднее пассажирское сидение.

— Засыпаешь? — участливо поинтересовалась она, повернувшись к парню. Очень милая темноволосая и темноглазая девушка сверлила его взглядом.

— Похоже на то, — буркнул Мэдлер в ответ.

— Сзади есть плед, можешь укрыться от солнца. И так как я водить не умею, и машина это Терезы, а еще я всю ночь носилась по пустыне, то вздремну с тобой за компанию. Ты не против музыки?

Все еще с подозрением поглядывая на девушку, Вэлан натащил на себя покрывало, как капюшон.

— Не против.

— А ночью поедем в город, — Эвива вставила диск в проигрыватель. Заиграла Милен Фармер и напомнила Мэдлеру о его девушке, которую тоже звали Милен.

Девушка оборотень залезла на кресло с ногами и снова уставилась на Мэдлера.

— И почему ты решила помочь? — первым нарушил молчание он.

— М-м-м... Просто мне стало интересно. Плюс, мне кажется, что ты тогда блефовал, — заигрывая заулыбалась Эвива. — Никого б ты не убил. Но получилось убедительно.

Вампир устало улыбнулся, изучая новоявленную спутницу.

— Ты права, — слабость в теле стала невыносимой. Парень боролся со своим организмом и влиянием на него дневного времени суток до последнего. Веки закрывались, язык начинал заплетаться. — Я отключаюсь.

Были не самые подходящие время и место, а также сомнительная компания, но он ничего не мог с собой поделать.
Темнота опустилась следом за ресницами. Последнее, что он слышал — это как отъезжал соседний фургон, и на этом — все.

Вот так и истребляют страшных и ужасных детей ночи, пьющих человеческую кровь.

========== Ночь 4. Почти мертвый и почти убийца ==========

Солнце стало заходить и вскоре исчезло с неба, предоставив ночь и вечер для поездки.
Когда вампир пришел в себя, его словно включили в розетку, Эвива мило дремала в кресле.
Машина стояла на том же месте, вокруг не было ни души.

Стоило парню потянуться, как чуткий сон оборотня прервался.

— Поехали? — Эвива уже смотрела на него и чудесно улыбалась.
Вампир довольно ухмыльнулся и пересел вперед.

Они выехали на шоссе и погнали в сторону Лос-Анджелеса. Эвива не отводила взгляда от своего водителя.

— Что такое? — поинтересовался Вэл, сам поглядывая на спутницу.

— Да так — любуюсь, — меланхолично ответила Эви. — Ты мне кого-то напоминаешь.

— Хм... — растаял в предовольнейшей улыбке Мэдлер, которую ну никак не смог сдержать.

Эвива выпучила глаза.

— Ты Вэл Мэдлер?! — воскликнула она, сразу же догадавшись.

— Да! — по инерции воскликнул Вэл.

— А-а-а! Круто! — завопила девица. — Я с вампиром-звездой еду в одной машине! А-а-а-а! — она запрыгала на сидении и захлопала в ладоши. — Как я тебя сразу не узнала, не понимаю?! — она хотела его схватить и задушить в объятиях, но сдерживала себя.

— Можно подумать, ты фанатка. Спорим, у тебя даже ни одного альбома моего нет.

— Альбомы есть! Из металла я только тебя и слушаю!

— Правда? — Мэдлер посмеялся.

— А сейчас торжественный момент: сам Вэл Мэдлер едет ко мне домой! Ха-ха-ха! — она зловеще посмеялась. — Завидуйте, девки! Прямо с концерта! — еще раз взвизгнула она и радостно рассмеялась.

— Никогда не понимал такой реакции, честное слово. Я такой же человек, как и все, — тоже начинал смеяться Вэл от заразительного смеха Эвивы.

— Нет, ты не человек!

— Ну, поправка — вампир. Теперь, — с расстановкой добавил певец.

— Нифига себе поправка!

— А ты вообще оборотень! — возмутился певец. — И тебя удивляю я?

— Я оборотня каждый день в зеркале вижу на протяжении уже двадцати одного года! Жалко, мне сфоткаться теперь с тобой нельзя, — она игриво надула губы. — А кто тебя так, кстати? Говоришь, пару дней назад обратили?

— Одна клыкастая сучка, извините за французский.

— Не извиняйся. Представляю, что у тебя сейчас в голове. Дурдом полнейший, — Эвива искренне улыбалась и живо играла мимикой. — А как? Где?

— Если честно, я сам толком не понял, как и пока не помню — где. Все до сих пор в тумане. И не особо впечатляет... — Вэлан посмотрел в лобовое зеркало автомобиля и не увидел своего отражения. — О Господи... Я пропал... — он вернул взгляд на дорогу, потом снова глянул в зеркало. Сердце так и екнуло.

— Что такое?

— Отражение пропало.

— Только что, что ли? — насторожилась за компанию Эвива. Странным образом она была очень заинтересована сидящим рядом вампиром.

— Не знаю, только ли что, но то, что еще прошлой ночью я мог видеть свое отражение, я помню, — новообращенный притормозил машину и вцепился в лобовое зеркало, начав вращать его в разные стороны. Но своего отражение он так и не нашел. Все отражалось, кроме него самого. — Это жутко.

Эвива подползла ближе и тоже стала смотреть в зеркало.

— Это странно, — она улыбнулась и посмотрела на Мэдлера. — Но так ведь и должно быть.

— Но это странно, — повернулся к ней Вэл с заговорщицким видом. — Не привык я как-то пока еще.
Эвива протянула руку и взяла его за нос, переведя взгляд на зеркало.

— Очень странно, — еще раз подытожил Вэлан, смотря туда же.

Эви усмехнулась и села на место, отпустив нос парня.

— И жутко, солидарна с тобой.

— Вот и я о том же.

Певец нажал на газ, и они продолжили свой путь.

‡ ‡ ‡

Они доехали до пункта назначения быстрее чем за час. А за оживленным разговором по пути, казалось, что вообще за несколько минут.

Это была Санта-Моника. По сравнению с другими районами здесь было довольно грязно: стены домов расписаны граффити, летали всякие пакетики и бумажки; дороги с выбоинами, в которых стояла вода, а самое главное и экстраординарное было то, что место прямо кишело бомжами. Кучками они грелись у бочек.

Практически на каждом углу стояла проститутка. Только неизвестно было, кого она могла тут подхватить, и что этот кто-то мог подхватить от нее.

Когда они подошли к подъезду, Эвива схватила Вэла за рукав и пропихнула вперед себя. В подъезде была кромешная тьма.

— Тебе тут одной ходить не страшно? — спросил Мэдлер, вглядываясь в темноту.

— Бывает. Но пока со мной ничего не случалось.

— Тихо... — вдруг перешел на шепот Вэл. — Здесь кто-то есть.

— Кто? — шепотом ответила Эвива.

— Не знаю.

— Странно, но я ничего не чувствую.

— Это человек... Он волнуется... Я слышу его сердцебиение, — Вэл прошел вперед.

Чем дальше он проходил, тем сильнее и чаще становился пульс того притаившегося человека. Только вампир завернул за угол лестничной площадки, как неожиданно врубился свет, и из-за стены выскочил мужик с бешено вытаращенными глазами и с ножом в руке.

— А ну быстро гони деньги, урод! — свободную руку он протягивал вперед, чтобы забрать потребованное. — Ты что, оглох?! Живо!

Грабитель начинал нервничать, и его глаз задергался.

Внутри Вэла разыгралось странное чувство: он замечал все малейшие изменения во внешности и поведении нападавшего, он почувствовал свою неуязвимость и словно захотел поиздеваться над несчастным человеком, запугать... выпить его крови. В то же мгновение вспомнив про Эвиву, он решил побыстрее избавиться от назойливого преступника.

Мужик в это время тоже поразмыслил, решил, что денег ему не дождаться, и с визгом налетел на парня.

Реакция вампира не заставила себя долго ждать: Мэдлер в момент увернулся, схватил напавшего за ворот и пихнул так, что тот выронил нож и пустил трещину в толстом слое белой краски на стене подъезда, ударившись об неё головой.

Клыки удлинились, вонзившись в плотно сжатые от вспыхнувшей злости губы вампира, обзор снова стала застилать красная пелена, прямо как в пустыне, перед тем как он впервые убил. В ужасе разжав пальцы, вампир отшатнулся назад.

Видимо, почувствовав реальную угрозу для жизни, человек моментально сорвался с места и побежал вниз по лестнице. Вэлан лишь услышал его испуганный шепот, которым он произнес слово "дьявол".

Когда певец повернулся к Эвиве, та непроизвольно закрыла рот ладонями, а в ее взгляде, обращенном чуть ли не в зрачки стоявшего напротив чудовища, промелькнул ужас. Да, забавно: оборотню стало страшно при виде начавшего охоту вампира.

Личный красный туман так и не собирался рассеиваться.

— Блин... — Вэл отвернулся и стал тереть пальцами глаза, заметив тремор у себя в руках.

— Все нормально? — подала признаки жизни девушка. — Ты меня не сожрешь?

Вопрос вытянул из Мэдлера смешок. Он пару раз глубоко вдохнул, помотал головой, встряхнул руками. После проделанного ритуала его состояние пришло в норму.

— Это было страшно! — с облегчением посмеялась девушка. — У тебя аж лицо потемнело! Как будто череп стало видно!

— Да? — Вэл стал вспоминать Жанетт в тот момент, когда она собиралась сделать в нем две дополнительные дырки: ее шея действительно как-то потемнела. Словно весь организм готовился принять новую порцию крови, расширив вены, натянув кожу. — Наверное, это мерзко.

— Это... Ужасает. А у тебя только верхние клыки вылезают? Кстати, этот придурок может еще в полицию обратиться, — вздохнула Эви. — Ты ему череп раскроил: на стене пятно крови.

— А может? И его послушают? — поинтересовался Вэл, вовсе не собираясь смотреть на пятно крови.

— Не знаю, — Эвива загадочно взглянула на кровососа. — Так только верхние?

— Ну да. А должны и нижние тоже?

— Ну я не знаю, — Эви пожала плечами. — В фильмах часто и верхние и нижние в ходу. А еще бывает, и верхние двойки вырастают.

— У меня вырастают только клыки. Верхние. И, кстати, ненамного они удлиняются. Точнее, они уже стали длиннее, чем были при... жизни. И нижние клыки, кстати, тоже. А еще они всегда очень острые, что нифига не удобно, потому что я "ем" свои губы. Благо, что они заживают быстро. А еще во рту сухо и постоянная резь в глазах как после, не знаю... трех суток беспрерывной работы на компьютере перед лучевым монитором. Короче, вампиром быть ужас как непривычно и неприятно. Хотя не дышать я уже привык.

— Ну и к остальному привыкнешь, — не теряла оптимизма Эвива.

— Пойдем дальше, что ли? — кивнул парень.

Они поднялись на третий этаж и вошли в просторный холл 137-ой квартиры. Местечко было уютным, обустроенным на восточный манер: в коридоре обои были с рисунком цветущей сакуры, а на люстре висели китайские колокольчики, отгонявшие злых духов. Такие штуки всегда раздражали Вэла, особенно их звон.

Эвива пробежала в одну из комнат и вскоре выбежала с еще одним плотным черным покрывалом, а заодно прихватила и деньги.

Они вышли из дома и поехали в центр Лос-Анджелеса.

Часам к четырем утра они добрались до Regent Beverly Wilshire, где остановилась вся группа "V/I/P/". Мэдлер попросил подождать его в машине, а сам зашел внутрь. Несмотря на время, в холле его сразу встретила толпа людей. Среди них, по большей части, была охрана, но также присутствовали папарацци и постояльцы.

— Мистер Мэдлер! — к Вэлу подбежала кучка амбалов. — Слава Богу, вы в порядке! Где вы были?! Мы всю полицию Лос-Анджелеса на уши поставили!

— Кларк, отменить посты. Мистер Вэлан нашелся. Сообщить остальным. Мистер Фэридэл, мистер Мэдлер вернулся, — сообщил один из охранников по рации.

Телохранители окружили его, не давая журналистам запечатлеть возвращение звезды, и повели в лифт. Вэл приехал на тринадцатый этаж и вышел в коридор. Навстречу выбежал продюсер Ник Фэридэл с остальными парнями из группы, которые с разными возгласами и вопросами набросились на друга.

— Ты где был?!

— Черт подери, куда пропал?!

— Какого хрена не брал трубку?!

Сквозь них пробрался продюсер и, встав в позу, недовольно на него посмотрел.

— Ну и? Я объяснений жду. Какую телку ты подцепил, что нам пришлось концерт в Сан-Франциско отменять?

— Ну... Эм... Как бы вам объяснить... — Вэл остекленевшим взглядом посмотрел в пол. — Меня сперли, — усмехнулся он.

Наступила недолгая пауза.

— Тебя что? — первым переспросил Дерек.

— Похитили. Эта девчонка оказалась из... мафии. Я не знаю, что им от меня надо было, знаю только, что не в деньгах дело. Если бы не один человек, я бы не смог сбежать, а теперь у меня огромные проблемы; и если об этом узнает пресса или копы, меня убьют, — выпалил он, введя всех в полное недоумение и ошеломление. — И концерт теперь совсем отменяется: я в дерьме, и мне надо где-нибудь спрятаться.

— Какая мафия, твою мать? — тупо уставился на него Ник.

— Нормально! — прыснул где-то за спиной продюсера Алан.

— А что им от тебя надо-то, если не деньги? — поинтересовался Корвин.

— Без понятия, — кинул Мэдлер. Ему надоело стоять в проходе и говорить чушь, и он прошел вперед, ближе к номеру.

— Ты стебешься? — с надеждой в голосе спросил Ник солиста, но тот молча прошел в номер. Там он сел на диван и обхватил голову руками. Хотелось выть от безысходности. Он потихоньку осознавал, что придется оставить группу, вдобавок, он не мог придумать никаких аргументов, никакой истории о том, что с ним случилось, и он лишь нервно посмеялся.

В номер вошли остальные, тупо на него таращась и переглядываясь между собой.

— Может, поконкретнее расскажешь, что случилось, а то это все так звучит нереально... Сериал какой-то! — обратился к нему Дерек.

— Да что объяснять? — разгневался Ник. — Хватит ерунду пороть, Вэл, иди отоспись — ты не в лучшем виде, завтра летим в Сан-Франциско, вечером концерт. Точнее, уже сегодня, — буркнул он и пошел к двери.

— Я сказал, концерта не будет, — еще раз объяснил Мэдлер. — Ты оглох?

— Твои тупые розыгрыши надоели! Ты концерт нам сорвал, болтаясь где-то с непонятной девкой!

Согруппники лишь переводили взгляд с одного на другого.

— Плевать мне, где ты ходишь, но не тогда, когда концерты один за другим! Мозгами шуруй хоть иногда! Завтра выступаешь, и точка!

— Какая точка? — всполошился Мэдлер. — С каких это пор ты мне указываешь, что делать, а? Я решаю, когда мне выступать, а когда нет! Я! Твое дело лизать мне зад и устраивать все так, как мне удобно, и на этом точка!

— Ты?! Ты, похоже, забыл о своем истинном предназначении в шоу-бизнесе. Кто кого продюсирует, интересно?

— Не вспоминай историю семилетней давности, ладно? Сейчас правильней задать вопрос: кто на ком зарабатывает?

— Не переиначивай, Вэл.

— Я не переиначиваю! Тебе правда не нравится!

— Сейчас ты мне не нравишься!

— Тогда можешь катиться к черту и качать свои права перед кем-нибудь другим!

— То есть я вам не нужен?

— Слушайте, ребята, вы еще друг другу морды набейте, в самом деле... — встрял Нейман.

— Себя спроси: кому и чьи услуги нужны больше! И еще раз говорю — если тебя что-то не устраивает — вали!

— А ты думаешь, что я это терпеть буду?

— Ну так давай до свидания, чего стоишь?

— Вэл, Ник! — заволновался Алан. — Может, нас кто-нибудь спросит?

— Вы друга своего угомоните, тогда поговорим, — кинул Фэридэл остальным и повернулся к двери.

— Так слушать надо, что тебе говорят, продюсер хренов! Или тебе вообще насрать на мои проблемы? Тебя только деньги волнуют! Очередная яхта за мой счет?! Да-да, Ник, мои проблемы теперь и твои тоже!

— И не тебе одному все решать, — скрестил руки Алан.

— Вот именно! Только когда проблемы у меня, такое ощущение все-таки, что они касаются сугубо меня одного! В чем дело? Как будто я всех постоянно подвожу, черт подери! Почему-то когда ты, Алан, просто-напросто не успел получить визу в Россию, что тебе сказали? "Да похуй! Не особо туда и хотелось..." — непонятно кого спародировал Вэлан. — А ты, Нейман, когда нам из-за твоего сраного передоза вместо того, чтобы лететь на очередное выступление, пришлось отвозить тебя в госпиталь?! Нормально?! Но ничего, наш любимый продюсер перенес концерт на следующую неделю! Корвин...

— Может, хватит? — не выдержал Дерек, но Вэл словно его не услышал.

— Хм! Корвин, Корвин, Корвин... Мы с радостью ему простили отвратительную игру на синтезаторе, когда он просто опозорил нас на сцене! Но ведь у него же сдох кот!

— Вэл, заткнись, у всех бывают проблемы! — раздражался Дерек.

— А что ты вякаешь? И ты нас подводил! Или ты не помнишь, как на месяц слег в больницу из-за язвы?

— Ты вообще к чему это говоришь? — подал голос Нейман.

— Да к тому, что это не единственные случаи, когда из-за вас четверых срывались и переносились концерты! И только я за эти семь лет ни разу нас не подводил! Ни разу! Даже когда я был жутко простужен, я в лепешку на сцене расшибался, чтобы было как лучше, и срывал голос! Или эта травма не в счет? Я, кстати, протянул еще два концерта в таком состоянии, но обо мне никто не спохватился! Так и надо?

— А что о тебе спохватываться? Тебя разве переубедишь что-то не делать? Это ты редко когда слушаешь! — разошелся Дерек.

— А у вас была причина меня переубеждать? Ха-ха! Конечно нет! Все равно вам все в прибыль вылилось!

— Ты не прав, — Алан с сочувствием на него посмотрел.

— Я еще и не прав! К черту все выше мною упомянутое, ладно, но сейчас у меня реальные проблемы, как вам не понять? И могут гастроли хоть один раз в жизни быть отменены из-за моих проблем?

— А в чем дело? К чему вся эта полемика? Если у тебя сейчас такое состояние, что тебя все бесит и тебе захотелось поиграть на нашей совести, давай, валяй! К черту этот концерт! И следующий, и тот, что через несколько дней, слышишь, к черту! Только не надо скандал устраивать, ладно? И дерьмом нас обливать тоже, — возмутился Дерек.

— А я и не обливаю, вы сами в него сели. И это что? Ты мне разрешил о себе подумать? Большое человеческое спасибо! — Мэдлер как-то странно произнес слово "человеческое". — Без этого никак не обошелся бы! Это вы должны меня благодарить, что я сюда пришел и обо всем предупредил, хотя мог бы вообще исчезнуть без предупреждения, и тогда бы уж точно сами все решали.

— Да так уж ты бы не пришел! — Ник расхотел уходить. — Ты не мог не ткнуть каждого носом в его дерьмо напоследок и заявить о своем авторитете!

— Почему ты еще тут?! — не успокаивался Вэл.

— Да... — Фэридэл махнул рукой и вышел вон. — Иди, знаешь, куда?

— Об этом можешь не беспокоиться! — крикнул ему напоследок Мэдлер и, еще раз оглядев всех, ушел в другую комнату.

Он хлопнул дверью и сел на край кровати, зажав голову между коленей. В мозгах стоял страшный гул. Казалось, они лопнут от всех этих криков. Он совсем запутался. Он не знал, что ему делать, что сказать. Это был, наверное, самый тяжелый момент на пути к новой жизни.

Через минут пять к нему зашел Дерек.

— Ну что? Остыл?

— Отъебись...

— Ха-ха! — совершенно не смеясь, посмеялся гитарист. — Можешь нормально объяснить, что случилось?

— Я хочу рассказать тебе правду, но ты не поверишь, — Вэл глубоко вздохнул.

— Какую правду? Ты насчет мафии наврал?

— Да.

— Чего?! Скандалище устроил, да еще и наврал?! — вознегодовал Дерек.

— Вы не поверите! Я хочу тебе сказать, но ты не поверишь! Но эта причина еще весомей, чем предыдущая, это точно.

— Да почему я не поверю?

— Потому что!

— Ну если ты скажешь, что тебя инопланетяне похитили, то да, будь уверен в том, что я засомневаюсь в правдивости этой истории.

— Ты веришь в вампиров? В их реальное существование?

Дерек явно не ожидал подобного вопроса.

— В вампиров? — переспросил он.

— Да, в вампиров.

— А они-то тут причем?

— Просто ответь: веришь или нет?

— Видимо, я должен ответить, что верю, — гитарист неуверенно и с озадаченным видом присел рядом.

— Я тебя спросил на полном серьезе, вообще-то, — Вэл уставился на друга.

— Тогда нет. А что, ты их видел? — с издевкой спросил он.

— Стебешься, да? — снова завелся Мэдлер, но тут же вспомнил, с каким усердием в него пытались вбить то же самое Сандра и Пэйн.

— Да нет. Просто странный маневр для ухода от темы. Этот вопрос здесь просто неуместен. Проясни ситуацию и изволь объяснить свое поведение ввиду того, что ты подводишь группу, а не группа тебя, — Дерек сделал до боли серьезную физиономию, выражая свое недовольство.

— Я не отхожу от темы, а наоборот, пытаюсь к ней подобраться, и, судя по твоей реакции, правду тебе рассказать не получится.

Вэл встал и взял со стула свою черную кожаную куртку.

— Куда ты направился?

— В Санта-Монику.

— Зачем тебе туда?

— Надо.

— На... Да зачем?! Что происходит, блядь?!

— Ты не слушаешь.

— Да с чего ты взял? Просто ты начал нести чушь про вампиров...

— Ты и не хочешь меня слушать, — перебил Дерека Вэл.

— Что? Что опять не так? — развел руками Фрейзберг. — Причем тут вампиры?!

— Да притом, что я вампир! Стал им два дня назад! Меня эта девка укусила!

Дерек словно повис на чем-то.

— Тебя укусила та девка? — он того и гляди норовил засмеяться. — Знаешь, эта шутка не стоила целого концерта. Придурок ты, Вэл. Ты не это ожидал услышать? Ник прав: включай мозги.

Он хотел выйти, но тут Мэдлера осенило, что можно спокойно доказать все вышесказанное. Он схватил друга за руку и повел в ванную комнату, где на одной стене висело метровое зеркало. Там он включил свет и развернулся вместе с приятелем лицом к отражающей поверхности.

Человек в полном недоумении таращился на свое одинокое отражение.

— У меня проблемы с головой, да?

— Ты где? — наконец выдавил из себя гитарист.

— Теперь ты веришь? — хладнокровно спросил друга вампир. — У меня к тебе две просьбы: во-первых, никому, слышишь, никому об этом не говори, а во-вторых, ничего у меня не спрашивай, потому что я сейчас ничего не знаю, ничего не понимаю, моя голова просто кипит и трещит. И не останавливай меня, — он накинул на себя куртку. — Как только более-менее разберусь со всей этой ж-жутью, сразу дам о себе знать.

— Подожди... — Дерек вышел, держась за голову обеими руками. — Ты так просто уйдешь?

— Отмените все концерты для начала, а там уж посмотрим. Я поменяю номер и скину тебе с сообщением, там, не знаю, "Мэдлер". Ты никому не давай его, а если что будут спрашивать, что-нибудь выдумай. Надо будет — я тебе позвоню. Вот.

Вэл сосредоточенно посмотрел на Дерека, на лице которого выражалось что-то совершенно непонятное.

— Вампиры есть? — прошептал он.

— Я тоже был в шоке. Ну... я пойду, оставлю тебя наедине с твоими размышлениями, не буду пугать своим присутствием, стану разбираться с этим дерьмом. Кстати, где мой мобильник? — уже самого себя спрашивал певец.

Напоследок он достал из ящика деньги и документы и вышел из комнаты. Он прошел мимо сидевших в разных углах гостиной Алана, Корвина и Неймана и покинул номер.

Выйдя на улицу через черный ход, он позвал Эвиву, и они поменяли "доджик" на другую машину: внедорожник "Mercedes Benz GL 63 AMG" черного цвета с затемненными стеклами.

Доехав до ближайшего центра связи, певец попросил девушку купить новую сим-карту и скинул номер Дереку. Спустя несколько минут парочка уже была на пути обратно в Санта-Монику.

— Ну что? Ты им сказал? — поинтересовалась Эви.

— Только одному. Лучшему другу.

— И как он отреагировал? Сказал, что ты псих?

— Поверить-то он не поверил, даже своим глазам, а не видя моего отражения в зеркале, не меня за психа посчитаешь, а скорее сам чокнешься.

— Он не должен никому говорить, иначе за тобой будут охотиться, а если проболтается, не думаю, что шоу-бизнес будет молчать.

— Он не скажет, во всяком случае — не должен... А если что — ему не поверят.

— Да. Каламбур какой-то... А как он отреагировал на то, что придется искать нового солиста?

— Я тебе еще не говорил, что ты очень проницательная?

— Что-то типа того. Это проскользнуло тогда в твоей сонной улыбке.

— А вот они еще не поняли. Я остальным сказал, что у меня проблемы с мафией, не знаю, поверили они или нет...

— Ну... мафия реальнее, чем вампиры, так что, будем считать, что поверили. Куда дальше едем?

— Обратно в Санта-Монику. Перед тем как попасть к вам, старшие вампиры, которые, не знаю даже, как сказать, контролировали мое превращение и разбирались с вампиршей, меня обратившей, дали кое-какое задание. И в Санта-Монике мне нужно найти пару человек. Точнее... вампира и человека.

— Задание? Новообращенным тоже дают задания?

— В смысле "тоже"?

— Ну... с молодыми оборотнями стая тоже проводит некоторую инициацию. В моей стае, пока я не покинула ее, уже при втором обращении заставляли поймать дичь. Это помогало влиться в стаю и освоиться с новыми чувствами и способностями. Ведь если тебя не будут направлять первое время, то можно и с ума сойти.

— У вас это проходит как часть воспитания, наверное, а мне дали задание в приказном порядке. И я знаю, что шанс выполнить задание в моем случае стремится к нулю.

— Если бы не в приказном, ты бы не стал этого делать, а забился сейчас где-нибудь в углу и стал бы заниматься самоедством.

— Но мне потом пояснили, что "зеленым" выполнить это задание невозможно, и от меня просто-напросто хотят избавиться.

— Зачем это? А что за задание такое?

— Взорвать собственность очень страшных и опасных вампиров. И никто из тех, кто был туда отправлен до меня, не вернулся. И не делать я этого тоже не могу, иначе меня убьет правитель вампиров этого города. Так что я в шоколаде.

Вэл заметил, как глаза девушки удивленно округлились.

— Ерунда какая-то. Я не хочу, чтобы ты умирал, — надула губы Эви.

— Да я тоже не жажду. Так что буду выкручиваться.

— А если сбежать? Я с тобой, — волчица ясными глазами, полными обожания, смотрела на вампира. Благо, это ее обожание было адекватным.

— Я так понял, что пока я был без сознания, правитель Л.А. хлебнул моей крови и теперь преспокойно может за мной следить. Не вариант. Единственное, на что я теперь надеюсь, что хотя бы один из этой парочки, что я должен найти, будет нормальным парнем и поможет мне.

— Хм... — Эви задумалась, кукольными глазами уставившись на дорогу. Некоторое время они проехали молча. — А ты, кстати, не голоден?

— Э-э... Я уже практически сутки ничего не ел.

Эвива испуганно посмотрела на вампира.

— Может, чипсов купим, а?

— Смешно, — Вэл заметил, как Эвива стала выламывать себе от волнения пальцы.

— Да не волнуйся ты так, не буду я тебя есть, — успокаивал он спутницу, вспоминая как "контролировал" себя в пустыне.

Наступила неловкая тишина. Каждый задумался о своем, а точнее о том, в чем оба были не уверены. До Санта-Моники можно бы было протянуть, если бы Вэл был один, и не было бы никакого искушения в виде Эвивы.

Дороги, как назло, были пустыми, и спустя примерно час случилось то, чего они так боялись: Вэл сильно захотел есть. То ли и вправду время пришло, то ли он сам себя довел до такого состояния, но он уже с трудом мог себя контролировать, чтобы не напасть на Эвиву. В конце концов, он остановил машину и выскочил из нее на шоссе, громко заорав. Эви от неожиданности заорала вместе с ним.

— Легче не стало, — обреченно вздохнул вампир. — Тебе надо уехать от меня подальше и побыстрее, я не могу больше сдерживать свой голод... Еще немного — и я наброшусь на тебя.

Эвива сидела в машине с вытаращенными глазами и не знала, что ответить.

Наконец она выдала фразу, от которой у нее самой душа ушла в пятки.

— Укуси меня.

Вэл посмотрел на нее, как на сумасшедшую, хотя сам уже был на грани.

— Ты что? Совсем, что ли?!

Эвива лишь, заигрывая, дернула бровями и улыбнулась. Эта идея, видимо, не только пугала ее, но и нравилась одновременно.

— Укуси меня, пока соображаешь и знаешь меру.

Она вышла из машины и подошла к вампиру.

— А если я тебя убью?

— Ты уж постарайся не убивать. Я думаю, тебе немного надо, чтобы протянуть дорогу. Давай, пока не поздно, — она приблизилась еще ближе и убрала волосы с шеи. — Давай.

Вэлан глубоко вздохнул, глядя в глаза девушки, затем плавно перевел взгляд на ее шею.

Клыки моментально среагировали и начали расти, будто вспомнили, какой кайф получили при первом убийстве.

Мэдлер был пока в совершенном сознании и держал себя в руках, так что это движение у него во рту его даже напугало. Сейчас он понимал, что делает, но тогда, в пустыне, это был не он — точно кто-то другой. Сам Вэлан не осознал, как напал на ту беззащитную девушку и смог зверски разорвать ей шею, убить ее... убить человека. Сколько книг он перечитал, описаний вампирских трапез, сколько фильмов пересмотрел, но оказаться самому в одной из таких сцен, да еще на месте столь экстраординарного убийцы — роль далеко не завидная.

Но в данный момент ему дико хотелось вновь почувствовать у себя во рту вкус крови.

Как когда-то, лет пять назад, его поглощало желание вколоть себе очередную дозу героина. От наркотической зависимости ему удалось освободиться. Но как теперь быть с кровавой?

Да, ему хотелось выпить крови вновь, но ему было страшно, может быть, даже не меньше, чем жертве.
Он таращился на сонную артерию, наблюдая, как она перекачивает кровь: почти что незаметно пульсирует. Только Мэдлер хотел передумать, как что-то оборвалось в его сознании, прямо как в прошлый раз, и он с рыком впился Эвиве в шею, прижав ее как можно крепче к себе, чуть ли не нанеся смертельно опасную рану.

Эвива, вскрикнув, схватила его за плечи.

И снова живой напиток полился по глотке. Возбуждение и наслаждение начали возрастать.

О да! Какое же это было блаженное чувство! Он готов был повторить его еще и еще раз. Кровь будто на несколько минут сопровождала в Рай, каких-то жалких минут! Хотелось продлить это чувство как можно дольше. Нужно было просто выпить побольше!

Получив уже достаточно крови для себя, но многовато отняв у нее, Вэлан и не собирался отпускать девушку из своих рук. У Эви началась нездоровая дрожь.

— Хватит... — слабым, чуть слышным голосом выговорила она и потеряла сознание; только тогда Мэдлер пришел в себя и с ужасом отдернул от нее свои клыки. Его покрасневшие, налившиеся кровью радужные оболочки глаз снова стали зелено-голубыми.

— Твою ж мать... — прошептал он и, упав на колени, положил на них Эвиву. — Только не еще один труп, нет, пожалуйста, очнись... — он слегка потрепал ее за плечи и аккуратно убрал ее длинные темные волосы с лица.

Она его уже не слышала и приходить в сознание не собиралась, однако сердце продолжало в ней биться. Мэдлер поднял ее на руках с такой легкостью, будто бы она была невесома, и бережно уложил на заднее сидение.

— Ты идиот, Вэлан. Что ж ты делаешь? Что вообще происходит?!

Сев за руль, он в бешенстве хлопнул дверью и, сложив руки на руле, положил на них голову. Минут семь он так просидел, не шелохнувшись, поглаживая у себя во рту языком острые клыки.

Тяжелейший вздох привел его в чувство и напомнил, что было бы неплохо отвезти потерпевшую в больницу.

По пути в Санта-Монику он уже думал только об Эвиве, частенько оглядываясь назад и молясь, чтобы она осталась жива.

‡ ‡ ‡

К утру они были на месте.

Во избежание лишнего внимания, Вэл остановился чуть поодаль от пункта назначения: как бы вампиру ни хотелось выйти, день нужно было переждать.

Он перелез к Эвиве на заднее сидение и снова попытался привести ее в чувство, но все было напрасно.
Через часа два ему захотелось спать. Веки потяжелели, и, накрывшись черным плотным покрывалом, он заснул.

========== Ночь 5. В клетке ==========

Проснулся уже только ночью. Дыхание укушенной девушки было очень слабым.

— Черт! — выругался вампир и, выскочив из машины, быстро перебежал за руль. — У тебя на руках почти что труп, а ты тут спишь! Ой, блин... Я идиот, идиот...

Он газанул и через пару минут въехал в саму Санта-Монику. Рядом с домом, где жила Эви, стояли три полицейские машины, вход в подъезд был огорожен красно-белой полосатой лентой.

При виде мигающих сине-красных огней и наличия почти что безжизненного тела на заднем сидении, Мэдлер решил отъехать подальше назад, но, к несчастью, его засекли.

— Стойте! — приказал ему один из копов.

Мэдлер не желал провоцировать неприятности. Однажды он ослушался органов правопорядка, нажав на газ, вместо того чтобы нажать на тормоз. Его поймали и, мало того, что ему пришлось отвечать за то, что он был под кайфом за рулем, так еще и за сопротивление при аресте. Так что он остановился и опустил боковое стекло.

— Вы куда? — мерзким тоном спросил человек в униформе.

— А что здесь случилось? — поинтересовался Вэл.

— Убийство. Я бы даже сказал, очень жестокое убийство. И мне бы хотелось знать, зачем вы направляетесь в ту сторону?

Вэлан озадаченно на него посмотрел.

— А мы здесь живем.

— Мы? Так вы не один?

Вместо ответа на этот вопрос Мэдлеру просто хотелось дать себе в морду.

— Да. Я и моя девушка. Она спит на заднем сидении.

Коп отошел от джипа и подозрительно оглядел его.

— Живете? В этой дыре?

Вэлан настороженно на него посмотрел.

— А что?

— Предъявите ваши права, пожалуйста, — все таким же мерзким тоном потребовал полицейский.

— Права? — тупо переспросил Вэл. — Они в квартире. Я их забыл, — вампир решил не пытаться искать доказательства лжи в бардачке автомобиля своего телохранителя.

— Да вы что? Как это вы так? — саркастично удивился коп и сделал пометку у себя в блокноте. — Ну а документы какие-нибудь у вас с собой?

Вэлан, неуверенно глянув на стража порядка, хотел предъявить удостоверение его звездной личности, но передумал: все равно водительских прав-то нет. А лишний раз светить своим именем желания не было.

— Неа.

— Замечательно. Ну раз без прав обходимся, тогда и без машинки обойдемся, правильно? — коп гадко улыбнулся. — Из машины выйдите. Вместе со своей девушкой, пожалуйста.

Шестеренки в голове лихорадочно шевелились: он же вампир, а вампиры умеют гипнотизировать, Сандра подтвердила это. Только как, блядь, это делать?!

— Я вам заплачу, — все-таки лучше взятка, а не гипноз. — Только дайте мне уехать.

— Из машины выйдите, пожалуйста, — коп в ответ закатил глаза.

Вэлан вздохнул, открыл дверь и встал перед полицейским, оказавшись на голову его выше. С ростом в шесть футов и три дюйма редко чьи глаза оказывались параллельны его.

— Штуку. Не меньше, — подбоченясь, сменил тему так называемый орган правопорядка.

— Отлично, — обрадовался певец.

— Полторы.

— И не больше.

— Ты мне еще условия ставить будешь?

— А тебе деньги не нужны?

— Не боишься за решеточку-то загреметь?

— Зато при деньгах останусь, — мило улыбнулся Мэдлер.

— Ладно. Полторы штуки налом, и валите куда нибудь подальше. Тут человека всего переломали и сердце вырвали. Не представляю, какая сволочь на такое способна?

Только Вэлан хотел сесть в машину, как недалеко послышался знакомый голос:

— Это он! Он убил того бедолагу! Он и меня пытался! Это Сатана! На электрический стул его!

Ор того воришки из подворотни привлек к Вэлану внимание и других копов.

— Блядь...

— На крест его! Он Дьявол! — взахлеб орал бродяга.

— Ты проверил его? — к ним подошел еще один полицейский.

— Да, все нормально. Они с девушкой живут в этом доме.

— В тюрьму! В тюрьму! В тюрьму!

— А он не объяснит, почему тот бедолага так к нему неравнодушен? Наверняка не без повода? М?

Вэлан гневно посмотрел на первого защитника порядка, типа, пусть уходит, иначе никакого нала.

— Я не знаю, почему тот пьянчуга так ко мне неравнодушен. Я его первый раз вижу, — с раздражением продолжал отрицать певец. — Я его обычно слышу. Каждую ночь. Под окнами. И каждый раз он орет про Конец света, Апокалипсис и тому подобное. Вас еще что нибудь интересует или я могу ехать?

— Не верьте всему, что он говорит! Он лукавый! Он Сатана! Он меня чуть не убил! Я его лицо ни с чьим не перепутаю! Пусть в Аду горит адским пламенем! — не мог заткнуться бездомный алкоголик.

— Так, дружок, показывай документы.

— У них документы в квартире, — добавил недавно такой сговорчивый полицейский.

— Ты же сказал, что с ним все в порядке.

— Я имел в виду, что к убийству он не причастен. А с документами я бы и сам с ним разобрался.

— Ну вот вместе и разберемся. Документы в квартире, говоришь?

— Вы что? Верите этому алкашу? — Вэлан не мог поверить своим ушам.

— Вас что-то останавливает сходить за документами?

— Я вас просто не понимаю... Какого хрена вы ко мне привязались?

— Еще раз повторить?

— Охренеть... — процедил сквозь зубы Мэдлер.

— Судя по вашей машине, я бы не сказал, что вы из этого района.

— Так вы к машине прицепились? Понравилась, да? Руки чешутся скорее за руль сесть и отогнать к себе на стоянку?

— Так, пыл умерьте, пожалуйста.

— Да что вы привязались к нормальным людям, идите лучше убийство расследуйте! — повысил голос подозреваемый.

— Да ладно, может, отпустим его и вправду, а? — первый все еще хотел получить обещанное вознаграждение.

— Казнить! Казнить! Казнить! Казнить! Он убьет всех! Он уже и девчонку ту, наверное, убил!

— Отпустить? Вы что, уже успели сговориться? — подошедший полицейский сделал удивленное выражение лица.

— Да ты что? — первый усмехнулся, но совершенно неубедительно.

— Так-так-так, Стив, тебя в протокол за взятки, — не Стив сделал у себя в блокноте пометку. — А ваша машина, судя по всему, в угоне.

Вэлан был просто в шоке.

— Моя машина что?

— Нам надо ее обыскать, а вы — руки за голову и на капот!

Не Стив подал знак, прибежали еще пара ублюдков в форме, затем схватил Мэдлера за куртку и чуть ли не пинком наклонил его к капоту автомобиля.

— Люблю нашу полицию! — такое было ощущение, что тот нищий плясал от счастья, будто бы выиграл миллион долларов.

Один открыл заднюю дверь, и, обнаружив Эвиву, стал пытаться ее разбудить.

— Здесь девушка, и она не дышит! — спустя некоторое время крикнул он. — Вызовите скорую! Она еще жива!

— У-у-у... Как все запущено, парень.

Вампир все-таки решил не сопротивляться закону и, зная, что хоть Эвива теперь в безопасности, смиренно сел на заднее сидение полицейской машины.

Как только его забрали в участок, приехала скорая, и Эви увезли в одну из местных больниц Санта-Моники.

Минут через десять Вэлана вытащили из машины и провели в обшарпанное серое здание — местный полицейский участок. Его усадили за стол в комнате для допроса. Позади него стояли шкафы, впереди   — еще один стул, а на столе между стульев стояла убогонькая настольная лампа на длинной ножке и еле-еле освещала крышку стола, на котором стояла.

Вскоре зашел начальник отделения и сел на пустой стул напротив. У него тоже была противная похотливая физиономия. Сам он был слегка пухлым мужчиной с лысиной на макушке, в серой неприметной рубашке и галстуке с розовыми бегемотами.

— Я инспектор Сэмюель Ваксон, — начал он противным голоском. Вэлану в его положении могло бы показаться противным все в данный момент, но этот человек был по-настоящему отвратительным. Когда он только приоткрыл рот, с его губ слетела сахарная пудра.

Вэлан молча и с презрением смотрел на него. Тот, в свою очередь, ждал, пока Мэдлер тоже представится, но так и не дождался.

— Я буду тебе задавать вопросы, на которые ты будешь мне отвечать, то есть давать ответы. Мы сейчас с тобой проведем маленькую беседу, диалог такой, в некотором роде: я тебя спрошу, а ты мне ответишь...

— Да понял я! — сорвался Вэлан.

— А. Отлично, — инспектор странно потерся на стуле и, закидывая ногу на ногу, задел по ноге Вэлана, при этом сжав в замок руки. — Как тебя зовут?

— Никак, — отрезал Мэдлер. Чем дольше он смотрел на этого инспектора, тем больше перекашивалось его лицо.

— Ладно, Никак, — он опять поерзал на стуле и снова поменял ноги, задев Вэла. — Что ты там делал?

— Жил я там.

— А что ты сделал с той девушкой?

— Ничего.

— Тогда почему она не дышала?

— С ней иногда случается.

— Что она перестает дышать?

— Угу.

— А почему?

— Болеет.

— А ты ничем не болен? — нога инспектора начала поглаживать ногу Вэлана выше колена.

— Э-э... — Мэдлер резко отодвинулся вместе со стулом подальше от стола. — Болен.

— И чем же? — Ваксон пододвинул стол к Вэлану, потом пододвинулся сам, и его нога оказалась снова между ног звезды.

— СПИДом, — Вэлан с ужасом следил за непослушной конечностью, которая сразу убралась обратно под стол.

— Так значит, ты еще и наркоман?

— Нет. Попутался с одной девицей у подъезда.

— А как же девушка?

— А что девушка? А я парень. Или вам этого не понять?

— Я имею в виду, она не больна СПИДом?

— Нет, — Вэлан нахмурил брови.

— Ага. Значит, вы в ссоре?

— Нет, — уже не совсем уверенно отвечал Мэдлер.

— Тогда почему же вы не трахались? Или ты предпочитаешь мертвых? — инспектор слегка повысил голос.

— Нет...

— Знаешь, что-то я не верю ни единому твоему слову. Но если уж по существу, одновременно я не думаю, что ты какой-то там взбесившийся маньяк-убийца, и причина, по которой ты сейчас здесь находишься — просто глупое недоразумение.

— И? — приподнял бровь вампир, выражая интерес.

— Хочешь спросить, что я намерен с тобой делать? Прав у тебя нет, личность ты скрываешь, явно напрашивается вывод, что что-то с тобой нечисто. Но я могу закрыть на эти мелочи глаза за одну услугу.

— А конкретнее? — напрягся Мэдлер. Его машину забрали, халатно обыскали на наличие оружия, не заметив документы во внутреннем кармане куртки (что понятно, ведь у них под носом тухло и разлагалось жестокое убийство), а выбираться как-то было нужно из этого богом забытого места, и как можно быстрее.

— Девушка, которую мы нашли в твоей машине, жива, но пока без сознания. Мы ее поместили в больницу Святого Винсента, если тебе интересно. Машина конфискована до выяснения твоей личности, что, как я понимаю, тебе абсолютно не нужно. Так что за оказание некоторых услуг интимного характера ты избежишь решетки и каких-либо проверок. Я тебя отпущу, но как ты понял — без машины. Вдруг она и вправду в угоне.

Спустя минуты две напряженного молчания, Вэлан заметил, что у него отошла вниз челюсть. Всякое случалось во время мировых турне: пару раз бывало, что лица мужского пола брали в рот его причиндалы, смазливые молоденькие парнишки. Но в этот раз как-то все выглядело немного с другого ракурса.

— Сколько времени тебе дать подумать? — инспектор смотрел на Мэдлера томным, несколько даже влюбленным взглядом. Его рот был открыт, а язык поглаживал внутреннюю сторону нижних передних резцов.

— А... где? — двадцатидевятилетний молодой мужчина с ужасом и отвращением следил за собеседником и за такими же ужасными и отвратительными мыслями у себя в голове.

— День пересидишь в камере, я улажу кое-какие дела, и вечером поедем ко мне.

— А какие именно услуги?

— На месте и узнаешь, — нога снова полезла из-под стола.

— Ладно, — с онемевшем от ужаса лицом согласился певец. В голове проносились всевозможные извращенные картинки, от которых бросило в несуществующую дрожь. Был бы он человеком, по его телу побежали бы мурашки, а так: их можно было только представить.

— Отлично. Тебя отведут в камеру.

Сэмюэль мерзко улыбнулся уголком рта и только сейчас вытер кулаком сахарную пудру с губ. Он встал со стула, кивком головы приказав встать и Вэлу, вывел его из комнаты допроса и передал в распоряжение офицерам, которые сопроводили его в личную комнату.

Как только решетка за ним со скрипом закрылась, Мэдлер вздрогнул, в бешенстве скрипнув зубами и злобно выдохнув воздух из ноздрей. Пальцы сами непроизвольно сжались в кулаки.

Как? Как так получилось?!

Чертовщина какая-то; как будто у него и так проблем мало было, всего-то навсего — его убили. Или он теперь, как проклятый, будет притягивать к себе неудачу? Одно его по-настоящему успокаивало и даже радовало: Эвива жива.

В камере никого не было, и Мэдлер взгромоздился на кушетку, подложив руки под голову, в которой уже проходили съемки порнографического фильма.

Он даже не знал, сколько было времени, которое он коротал, прохаживаясь по периметру клетки. Благо не в первый раз он был заперт в подобном помещении, ибо когда стрессовая ситуация хоть немного знакома, она уже не становится катастрофической.

Спустя несколько часов его стал клонить сон, которому было нереально сопротивляться.

========== Ночь 6. Откровенный разговор ==========

Итак, очередное пробуждение прошло успешно. Он до сих пор жив и вроде как не голоден.

В специальном окне в решетке стоял поднос с человеческим пайком: видать, завтрак и обед в одном флаконе.

Господи, как это было мучительно сидеть и ждать непонятно чего! Хотелось биться головой о стену, орать и кусаться.

Еще примерно часа три за заключенным никто не приходил, но, в конце концов, Сэмюэль Ваксон явился.

— Ну что, счастливчик, пошли, — инспектор отвратительнейшим образом облизал свои губы. Сегодня он был при параде: белая выглаженная рубашка с золотыми запонками, бирюзовый галстук, свободной петлей висевший на его толстой короткой шее.

На Вэла снова нацепили наручники. Инспектор пошел впереди; позади, как всегда, офицеры.

Когда все вышли на улицу, Ваксон распустил "свиту", открыл перед звездой заднюю дверь темно-синего автомобиля "Бьюик Ривьера" 72-го года, и пока тот погружался в "классику", смачно хлопнул его по заднице, помяв правое "полушарие" в пятерне.

Мэдлер влетел в машину гениталиями вперед, треснувшись головой о крышу и услышав позади себя задорный смех. Салон, естественно, разделяла сетка: мало ли кого перевозили в машине. Инспектор уселся за руль.

— Только попробуй мне выкинуть какой-нибудь номер, красавчик, — он завел мотор, всем своим похотливым видом показывая, как он с нетерпением ждал этого момента, и вырулил со стоянки.

— Ты, я смотрю, какой-то спокойный. Не в первый раз? — с гаденькой ухмылочкой спросил Ваксон, поглядев в лобовое зеркало. Никого там не увидев, он резко обернулся.

Вэлан в этот момент сполз вниз на сидении, так что даже если бы у него и было отражение, его все равно было бы не видно.

Убедившись, что задержанный на месте, Сэмюель снова обратился к дороге.

Вэлан угрюмо посмотрел на его полулысую башку и, натянув цепочку от наручников, дернул, словно проверяя на прочность. Металл звякнул. Вэл стал тянуть еще сильнее, пока звенья не стали впиваться ему в кожу на запястьях, затем снова отпустил. Порвать наручники ему вряд ли удалось бы, да и боль в руках немножко припугнула, так что он оставил эту затею в покое и опустил руки на колени.

— Ладно тебе, расслабься. Тебе понравится.

Вэл усмехнулся.

— Да ладно.

Ваксон расползся в улыбке.

— Хочу сделать тебе комплимент: когда я схватил тебя за зад, мне он понравился не меньше, чем твоя мордашка. Ты прямо лакомый кусок.

— Я польщен, — с сарказмом пробубнил Мэдлер, с ужасом покачав головой.

Вскоре они были на месте. Инспектор провел его в прихожую квартиры на втором этаже. Все двери в комнаты были закрыты. Гостя протащили в спальню и наручниками приковали к спинке деревянной кровати.

— Чувствуй себя как дома, я сейчас.

Ваксон удалился, погрузив серебряный ключик в карман брюк, включив свет и закрыв за собой дверь. Только шаги утихли, Вэлан в панике начал дергать прикованной рукой. Какой толк от того, что он вампир, если не может даже с извращенцем справиться? Он рвался, раздирая себе до крови руку, но стоило как следует ударить ногой по спинке кровати, она разлетелась, и узник освободился.

Обыскивая комнату и не найдя ни в одном ящике ни пистолета, ни какого-либо другого оружия, он выключил свет и встал за дверью, натянув цепь от наручников между пальцами.

Через пару минут снова послышались шаги в прихожей.

— Я, знаешь, чего подумал...

Дверь открылась. Сэмюель вошел в комнату.

— Эй. У нас что, лампочка перегорела?

Извращенец отошел к выключателю, Вэлан подкрался сзади, и как только зажегся свет, цепочка натянулась поперек горла инспектора и стала его сдавливать.

Мэдлер не почувствовал никакой ярости, никакого страха. Его сердцебиение совершенно не ускорилось, хотя он душил человека. Клыки во рту удлинились, все вокруг заплыло все той же красноватой пеленой.

Его вдруг стало заводить сопротивление жертвы: то, как она дрыгала ногами, пыталась ослабить удавку и кряхтела что-то непонятное. С рыком Вэлан сдавил горло инспектора еще сильнее, послышался хруст, и наступила тишина. Никаких шорохов, звуков мышиной возни. Все стало совершенно тихо.

Изо рта человека вырвался кровавый пузырь, а сама жертва потеряла сознание.

Вампир отпустил тело с переломанной гортанью. Цепочка брякнула, повиснув на руке. Красная пелена перед глазами растворилась. Одновременно с отвращением и испугом парень посмотрел на обрюзгший мешок мяса под ногами.

Дыхание сбилось, показалось, что пульс участился, хотя ничего подобного не произошло. В недоумении Вэл сел на кровать и окунул лицо в ладони.

Он не мог поверить, что только что придушил человека собственными руками. А больше всего его насторожило то, что ему понравилось. Понравилось убивать.

Он зажал рот руками: казалось, его сейчас вырвет. На дрожащих ногах он вышел из комнаты, как можно осторожнее обойдя потенциального убитого, ибо первую помощь ему оказывать никто не собирался, и ломанулся искать ключи от наручников и машины. Трясущимися руками он стал перерывать всю его одежду. В голове крутилась только одна фраза: "Господи, Боже мой!"

Наконец он отстегнул "браслет", еле попав в замок, схватил ключи от инспекторской машины и как можно быстрее метнулся вон из квартиры, даже не прикрыв входную дверь.

Уже на улице, пытаясь привести мозги в порядок и сосредоточиться, Мэдлер залез в бардачок машины. В поисках своих ключей он судорожными движениями выгребал все на пол, но когда откопал на самом дне пистолет — резко остановился, не отводя глаз от оружия.

Брать или не брать?

Немного поразмыслив, он "плюнул" на него и стал копаться в барахле на полу автомобиля.

Когда он нашел и собрал всевозможные ключи, он еще раз глянул на пистолет. В горле пересохло. Вэлан сглотнул и схватил его. Проверил обойму: все патроны на месте, уверенно пихнул за пояс черных джинсов и спрятал под курткой.

Как-никак, но с огнестрельным оружием он все-таки обращаться умел, причем не только с пистолетами.

В детстве, когда его приемные родители были вместе, и они всей семьей жили в Лондоне, его отец увлекался коллекционированием огнестрельного оружия и стрельбой. И совершенно естественно, что он обучал стрельбе и своего сына. Так что, еще будучи недоразвитым прыщавым подростком, Вэл уже умел заряжать, разряжать, разбирать, собирать, чистить и стрелять практически из всевозможных видов "горячего" оружия.

Так и не успокоившись, он выпрыгнул из машины и быстрым шагом пошел прочь.

На улице было часа три ночи. Событие, только что случившееся, не хотело выметаться из головы. Мэдлер шел в непонятном направлении, переводя дух, но вскоре собрался и решил снова посетить участок. Нужно было забрать машину, да и что-то говорило ему, что следует поинтересоваться убийством, из-за которого его задержали. Если Сандра и говорила о каком-то там шестом чувстве, которое развивается у носферату, то явно это было оно самое. Тем более в это время суток в участке должно было быть мало людей: так что предприятие казалось не очень-то и опасным.

Или не стоит этого делать?

Какая разница? Все равно. Что ему сейчас делать вообще? Можно бы было съездить навестить Эвиву, конечно, но это можно сделать позже. Можно поехать к группе, а смысл? Он им уже все сказал, тем более Дереку. Они и без него разберутся, что им делать. Лично он точно знал одно: назад дороги в шоу-бизнес нет. Потрясающие бы получились постеры с его фотографией на всю страницу! Нет, возвращаться ему точно не стоит, а вот задвинуть этого зазнавшегося выскочку Лакруа — как раз по вкусу, человек он или кровосос — без разницы.

Он сказал, что теперь у Мэдлера началась новая жизнь. Это точно: он уже убил двух человек, чуть не убил третьего, собирается проникнуть в полицейский участок и угнать конфискованную машину. Что можно еще пожелать для начала новой увлекательной жизни? Конечно же что-нибудь взорвать! И чего уж там прятаться? Тем более лучше хоть это делать, чем не делать ничего и помереть со скуки или, как выразилась Эвива, заниматься самоедством.

Будучи человеком, он достиг всего, что только хотел, так почему бы не попробовать начать жизнь с чистого листа и достичь новых высот, будучи вампиром?

Мэдлер улыбнулся своим размышлениям, но улыбка и оптимистические мысли в момент улетучились, причем безо всяких на то причин. Он остановился и устало сел на бордюр, в который раз окунув лицо в ладони. Из горла вырвался вой злого отчаяния.

— Что же делать, блядь... Что за херня?!

Он снова встал на ноги, не понимая своих эмоций ни на йоту. Зубы сводило от злости, лоб и глаза вокруг свербило, словно паника вместе с водопадом слез сейчас вырвется наружу, пальцы постоянно сжимались в кулаки, готовые разбить его собственную голову, а в груди... в груди точно сидел страх, который сдавливал легкие, подбираясь к горлу, готовился задушить и словно говорил, что никакие крики и вопли уже не помогут, поэтому он не даст им вырваться наружу, не даст разрядиться эмоциями. Это подсознательное чудовище словно обвиняло его в тупости, из-за которой он очутился в этом адском положении.

Вэлан не заметил, что почти бежит, пока не напоролся на припаркованную в какой-то подворотне машину. Он даже не понял, куда он мчался.

Ударившись коленом о передний бампер, он рухнул руками на капот. Дыхание учащалось с каждой секундой, ладони сжались в кулаки и с дьявольской силой стали бить по железной крышке, оставляя глубокие вмятины в ней и сбитые костяшки на пальцах.

Правой! Правой! Правой! Левой! Правой! Правой! Левой! Левой! Левой! Правым коленом по фаре! Он с рыком схватился обеими руками за капот, вырвал его и швырнул в сторону, сколов куски красного кирпича в стене многоэтажного жилого дома. Потом он стал бить стекла, вновь и вновь! Вырывать двери одну за другой и с криками ярости кидать их в разные стороны! Осколки стекла врезались в мясо! Но Мэдлер не чувствовал боли, не понимал своих действий. В глазах было темно, мысли гудели, он не узнавал свой голос.

Наконец, когда вся машина оказалась расчленена, парень рухнул на асфальт, облокотившись на стену. Приступ ярости прошел, оставив после себя серьезные раны и сильнейшую дрожь по всему телу. Только сейчас он почувствовал острую боль в руках, а частое дыхание стало превращаться в нервный смех.

Вытянув ноги, Вэлан сидел и смеялся, как умалишенный, а когда увидел, что сотворил с чужим автомобилем, то откровенно заржал.

— Что ж ты, сука, со мной сделала...

Он вспомнил все, что случилось с ним в ту ночь. Абсолютно все. Он понял, что его вины в этом не было. Возможно, он виноват лишь в том, что оказался слабым, неспособным противостоять обычному гипнозу или чарам, этой глупой ворожбе! Попадись он цыганке, его бы обобрали до нитки. Но зачем она это сделала, если знала, что это запрещено, и ее убьют за нарушение запрета?

— Херня беспросветная...

Время сводит с ума, и сумасшествие у каждого свое, но почему оно обязательно заражает кого-нибудь из здравомыслящих? Это не справедливо.

Мэдлер встал, глянул на часы в пострадавшей машине — четыре часа тридцать три минуты — отряхнулся и побрел в сторону участка.

Все волнения потихоньку стихали, оставляя пустоту.

Как там писала Элизабет Кюблер Росс про пять стадий принятия смерти?

Первая — отрицание, вторая — гнев, третья — осмысление, потом — депрессия, ну и последняя — принятие. В случае Вэлана вполне можно бы было подставить эту схему, и если опираться на нее, то он только что прошел вторую стадию, так что пришла пора договариваться со своим новым внутренним "я".

Штраф-стоянка находилась в шести песнях от квартиры Ваксона, и была огорожена сеткой, которую Мэдлер разорвал голыми руками. Он пересек периметр парковки, оказавшись позади здания участка, где, к счастью, оказался черный вход. В окно было видно, что за ним пустой коридор. Вэлан подобрал ключ из связки, раздобытой из крутой тачки Сэмюэля, и тихо вошел внутрь, прикрыв за собой дверь.

Прислушиваясь к тишине, он шел вперед. За следующей незапертой дверью открылся еще один коридор и еще одна дверь слева. Вэл потянул за ручку и в образовавшуюся щель разглядел ведра и швабры.
Он закрыл дверь и пошел направо. Найдя там еще одну дверь, он обнаружил за ней что-то вроде кабинета, где на столе валялась без присмотра связка ключей. Посетив кабинет, он пошел дальше и наткнулся на железную запертую дверь. Скорее всего, за ней было много интересного. Только он хотел начать подбирать ключи, как услышал впереди голоса.

— Ты что? Правда?

— Да точно говорю. Он педик.

— Ты как узнал?

— Он меня как-то раз за зад ущипнул, думал, что я тоже того. Я что, похож на голубого?

— Смотря как ты отреагировал...

— Отреагировал? Да я, блядь, повода даже не давал! Главное, что когда он понял, что я нормальный мужик, сделал вид, что случайно.

— Обалдеть...

Не дослушав увлекательнейший разговор, напомнивший о его недавнем приключении, Вэлан уполз назад в кабинет и притаился.

Железная дверь открылась, тяжело простонав. Несколько минут полной тишины, и дверь закрылась.

— Как ты думаешь, он пассив или актив? — ржали люди.

— Знать не хочу!

Двое еще раз взорвались смехом и вскоре удалились.

Вэлан вылез из укрытия, облегченно вздохнув, что его не заметили, и принялся за замок железной двери. Нужный ключ нашелся и пустил вампира внутрь. За дверью оказалась архивная, плюс тут же находились и коробки с уликами и конфискованными вещами. Начав в первую очередь с ящиков стола, Мэдлер нашел отмычку, завернутую в полиэтиленовый пакетик в качестве улики. Он немедля пихнул ее в карман куртки.

На столе никаких документов не лежало, только пустые бланки, ручки, печати и карта города. И вправду, не могли же они совершенно новое дело запихать в эту "библиотеку".

Он начал просматривать документы в других ящиках: "преступление не раскрыто", "преступление не раскрыто", "преступление не раскрыто"...

— Чем они тут занимаются?

Молодой вампир снова услышал шаги в коридоре. Недолго думая, он нырнул под стол.

Замок щелкнул. Послышался низкий кашель. Тяжелая поступь приблизилась к столу, и на него шлепнулась, во всяком случае так показалось по звуку, пачка бумаг. Вошедший развернулся, чтобы уйти, но черт его дернул развернуться еще раз и пойти к стулу, которым задвинулся Мэдлер. Толстопузый коп отодвинул его и плюхнулся своей жирной задницей. Как певец ни прижимался к стенке под столом, его заметили.

Полицейский тупо на него уставился.

— Ты кто?

— Меня здесь нет. Тебе кажется, — все еще стараясь не шевелиться, ответил Вэл.

Сердце ушло в пятки, а дыхание перехватило. Что сейчас будет...

Мужик в ужасе заерзал на стуле, пытаясь достать пистолет, а Вэлан тем временем сам не заметил, как рванул вперед, схватил толстого за рубашку, и, подтянувшись за воротник, острыми клыками разодрал горло.

Жертва успела только глухо вскрикнуть. Мэдлер сразу же оторвался от его не самой аппетитной плоти и вытер рот рукавом, стерев следы пролившейся мимо рта крови.

Он сидел под столом, в ногах человека, истекавшего багровой с резким запахом железа жидкостью, и с восторгом наблюдал, как тот пытался руками зажать рваную рану. В его глазах читался ужас. Он умирал, глядя в налитые кровью глаза своего убийцы и ловя ртом воздух. Его хватило еще на минуты три. Он потерял сознание от потери крови. Остекленевшие глаза потенциального мертвеца номер три продолжали пялиться под стол.

Зрение Вэлана же прояснилось от вновь наползшей кровавой пелены. Увидев, что снова наделал, он дернулся назад и стукнулся затылком об крышку стола.

— Какого хрена... — шепотом выругался он, потерев ушибленное место. — Я же не хотел его убивать... И не надо на меня так смотреть, — он протянул вперед руку, опустил обескровленному веки и быстренько убрал обратно. — Во что я, блядь, превращаюсь? Никогда не думал, что быть вампиром — это значит не быть собой. Почему я не могу контролировать себя, что это за сраные припадки!

Вэлан в истерике стал бить себя по лбу запястьем, как будто хотел поставить мозги на место, и вспомнил, что ему говорила Сандра: "Чем больше ты будешь убивать, тем больше тебе будет хотеться".

— Все. Это был последний. Надеюсь. Я смогу себя контролировать, — он взял труп за ноги и медленно потащил вниз, к себе. — А еще мне пора привыкать к тому, что в этой новой жизни я теперь убийца, — он затащил копа под стол, ведя с собой успокаивающую беседу, а сам вылез и отряхнулся. — Да, да, именно: убийца из фантастических фильмов ужасов про вампиров, — на секунду он задумался. — Убийца... Мда...

Мэдлер глубоко вздохнул и взял со стола желтую папку. Папка оказалась нужной. На ней стояла дата убийства — первое октября, место смерти — Темпл-стрит 150, и имя — Самм Брутхард.

— Черт подери... Это же он должен был мне дать оружие. Ну блядь, ну что все через жопу-то?!

Гневно запихав папку за ремень брюк, он нашел щиток с ключами от конфискованных машин, забрал свои и покинул участок.

— Сосите, ублюдки, — газанув, Мэдлер вынес ворота парковки и двинул в сторону места преступления.

Улица была той же, на которой жила Эвива, тот же дом.

Певец поднялся на четвертый этаж и взломал пятнадцатую квартиру. Бегая по ней, Вэлан обыскивал все ящики и комоды, пока в шкафу не обнаружил что-то типа сундука, для которого требовался ключ. Отмычкой замок сундука открыть не получилось. Ключ мог бы быть у хозяина квартиры, что стоило проверить, и Мэдлер отправился в больницу Святого Винсента. Тело должно было быть там, а если быть точнее — в морге.

Незамедлительно вернувшись к машине, вампир не без помощи навигатора добрался до больницы. Было где-то пять часов утра. Вэл вошел внутрь и очень удивился, когда обнаружил, хоть и не большую — всего из пяти человек — но очередь. Любопытно разглядывая пострадавших, сидевших в холле и истекавших кровью, он подошел к регистрационному окну, за стеклом которого сидела молодая и симпатичная блондинка, сильно старавшаяся показаться очень строгой и суровой.

— Извините, — обратился певец, еле оторвав взгляд от еды.

— Дождитесь своей очереди, — прервала его девушка, с интересом разглядывая "целого" посетителя.

— Послушайте, Лилиан, — прочитал Вэлан на ее бейдже. — Мне срочно нужно узнать, не привозили ли к вам сегодня труп?

— Труп?

— Угу, — вампир смотрел прямо ей в глаза, практически не моргая, и ждал ответа. Он боялся пялиться на травмированных, ибо совершенно не знал: прыгнет он на кого-нибудь или не прыгнет. Одного запаха уже было достаточно. — Самм Брутхард.

— Я же вам сказала — обслуживание в порядке очереди. Вы не видите, сколько человек ждет, пока им окажут медицинскую помощь? И мне всех их надо зарегистрировать.

— Просто скажите, пожалуйста, и я моментально уберусь отсюда, — Мэдлер стал нервно дергать ногой, а нос и рот зажал руками, продолжая пялиться на работницу больницы, умоляя взглядом ответить на его вопрос, и ответить как можно быстрее. — Самм Брутхард.

Девушка хотела было недовольно возразить, отвести взгляд в сторону, но она лишь слегка дернула головой. Ее строгий, слегка гневливый облик стал плавно меняться, и спустя пару секунд на Мэдлера уже смотрело нечто, напоминающее похоть. Губы Лилиан приоткрылись, язык их нежно облизал.

— Самм...

Вэлан услышал, как участилось ее сердцебиение, а в его мозг будто бы хлынул поток крови, и между ними словно стало теплее, даже не словно: стекло с ее стороны слегка запотело.

— Брутхард, — договорил Вэл и на секунду отвел взгляд в сторону, оглядеть недовольных больных.

Лилиан точно позволили вздохнуть. Она набрала в легкие воздух и, уткнувшись носом в бумаги, стала нервно искать названное имя, бормоча его себе под нос.

— Да, есть такой. Убитый.

Она подняла взгляд и опять наткнулась на пронзительные зелено-голубые глаза.

— Мне срочно надо в морг. Очень надо, — прошептал певец.

Девушка закрыла глаза и схватилась за крышку стола: ее слегка качнуло.

— С вами все в порядке? — забеспокоился Вэлан.

— Не знаю... Значит, вам в морг надо? — переспросила Лилиан, начав обмахиваться одной из папок, лежавших у нее на столе. Она сглотнула и провела рукой себе по шее, будто в помещении было неимоверно душно. Капелька пота еле заметно пробежала по ее гладкой коже на груди и скрылась в щелке, эротично прятавшейся под белым халатом.

Вэлан ненароком проследил за ее траекторией.

— Угу.

— Пойдемте, — неожиданно уверенным тоном сказала она и, достав из ящика ключи, чуть ли не выбежала из своего маленького рабочего помещения. Она шла быстро, будто опаздывала на важное заседание. По пустому коридору эхом раскатывался стук ее каблуков.

Они дошли до конца, спустились на этаж ниже, и девушка стала открывать двойные железные двери, за которыми и скрывался морг.

— Сюда.

Лилиан быстро повернула ключ в замке, пропустила Вэлана внутрь и тут же прижала его к стене. Выронив на пол связку, она впилась губами в его губы и стала жадно снимать с него рубашку. Расстегивать было особо нечего после поездки на такси с Жанетт. Одна единственная уцелевшая пуговица расстегнулась сама, стоило чуть-чуть потянуть за края одеяния.

Несмотря на холод морга, окружавшего их, девушка словно горела. Своим пылающим телом она прижималась к парню. Она целовала грудь, передвигаясь все ниже. Через секунду щелкнула пряжка ремня. Мэдлер, как идиот, стоял с ошарашенной улыбкой.

Лилиан провела языком от нижней части живота до подбородка — и снова французский поцелуй и расстегивание уже ее пуговиц.

Вампир наконец "ожил". Девушка обхватила его ногами, он понес ее к разделочному столу и повалил на холодный металл.

— Его вещи на месте или их конфисковали? — сквозь поцелуи спрашивал Мэдлер.

— На месте. Наш патологоанатом в отпуске, а труп такой... в таком плохом состоянии, так что его не трогали...

— В какой он камере... морозильной?

Лилиан уже расстегивала ему брюки.

— В четырнадцатой.

Вэлан улыбнулся и взглянул на шею, потом снова девушке в глаза.

— Почему ты это делаешь? — тупо спросил он.

— Не знаю, — Лилиан продолжала копаться с ширинкой.

— Ты меня узнала? — продолжал допрос певец.

— В смысле?

— Что так внезапно тебя взбудоражило?

— Тебе недостаточно осознавать тот факт, что я просто зверски хочу тебя отыметь? — ни на секунду не останавливалась раздевать парня Лилиан.

— Почему?

— Да не знаю я! Какая тебе разница? Ты будешь что-нибудь делать вообще?

— Я не против, но у меня тут дело... срочное.

За несколько секунд накал страстей резко понизил температуру. Девушка устало брякнулась на стол.

— Что-то тут холодно.

Мэдлер твердо встал на ноги, дав совратительнице подняться. Она быстренько застегнулась и переколола заколку в волосах.

— Ты очень даже ничего, но тормоз какой-то, — Лилиан типа вышла из неловкого положения, рассеянно подняла ключи с пола и покинула морг. Только и было слышно, что стук ее каблуков.

Мэдлер проводил ее взглядом, переводя дух.

— Интересно.

Он привел себя в порядок и уже через минуту забыл о случившемся. Найти четырнадцатую морозильную камеру было несложно.

Когда он выдвинул стол с трупом, неприятное, даже отвратительное чувство посетило его: из желудка что-то подступило к горлу. Начать копаться в человеческих ошметках было нереальной задачей.

Тот, кто убил Самма, и вправду постарался: в грудной клетке вместо всего, что там должно находиться, была дыра. Просто дыра. Грудная клетка с яростью проломлена внутрь, а все внутренности словно смяты, порваны и перемешаны. Может, конечно, такие и должны быть кишки и остальные внутренние органы, но вряд ли они располагались в человеческом организме в таком беспорядке. Помимо этого практически все кости в теле были переломаны, а суставы вывернуты в обратную сторону. Даже с челюстью было что-то не так. Будто Брутхарда запихали в комбайн и оставили там на пару часиков, но никак не похоже на последствия человеческой деятельности. И конечно же все было в алой крови. Крови было просто море! Вся одежда была пропитана ей, и сам он лежал в луже.

Чтобы проверить хотя бы для начала карман на груди, Вэлану потребовалась огромная сила воли. Не раз он отворачивался или отходил в сторону, чтобы отдышаться. Он протягивал руки к трупу, и в глазах сразу все начинало плыть. На всякий случай пришлось пододвинуть корзину для мусора поближе к столу.

Почему его начинало тошнить при виде крови? Была только одна догадка — кровь была мертвой, и пахла она совершенно иначе, чем живая, это новоявленный кровосос уже понял однозначно.

— Все. Сейчас, — подготавливал себя парень, стоя спиной к окровавленной куче мяса с костями и упершись рукой в стену.

Он сделал глубокий вдох и развернулся.

— Ужас...

Еще один глубокий вдох, и носферату закрыл глаза, сделав шаг по направлению к трупу.

Запах крови ударил в нос, вызвав очередной рвотный рефлекс.

— Спокойно... Спокойно, парень... Ты сможешь, — Вэлан делал вдох за вдохом, все глубже впуская в себя запах смерти.

Ароматерапия.

Клыки медленно удлинились, вонзившись в десны. Вампир раскрыл глаза, сглотнул и стал обыскивать тело.

Спустя некоторое время кровь перестала вызывать ужас и отвращение. Мокрые руки, словно в воде, копошение в карманах, хлюпанье, чавканье... Процесс стал похож на очередное развлечение. Парень даже забыл, зачем все это делает, но как только нашел ключ, сразу вспомнил и, не мешкая, закруглился. Задвинув Брутхарда обратно, Мэдлер тщательно вымыл руки и ключ и вышел из морга.

К нему навстречу шла Лилиан.

— Ты долго еще будешь там торчать? Я вообще не имела права тебя туда пускать, — грозным шепотом обратилась она.

— Спасибо, что пустила, — Вэлан обаятельно улыбнулся, глядя ей в глаза. — Не могла бы ты сказать, в какой палате девушка по имени Эвива, к сожалению, фамилии не знаю?

— Все посещения днем, — она резко развернулась, собравшись уходить, но Мэдлер успел схватить ее за руку, не рассчитав силу. — Ауч! Больно! Отпусти меня!

Вампир в ответ настойчиво посмотрел на нее. Что-то снова пробежало между ними и расслабило девушку.

— Ладно. Жди тут, у лестницы.

Вэл ее отпустил, она ушла. Через несколько минут вернулась обратно.

— Эвива Вортман?

— Да, — уверенный в том, что Эвив на свете мало, Вэлан согласился с тем, что его Эвива — Вортман.

Лилиан, пялясь на него, прикусила нижнюю губу.

— Я так не могу, — она поморщила носик и переступила с ноги на ногу, будто хотела в туалет. — Трахни меня, прошу тебя! — громким шепотом, уже мало похожим на шепот, потребовала девушка. Она сама не понимала, что с ней творится. Ей было одновременно стыдно, и она изнывала от желания.

Вэлан вспомнил себя, когда встретился с Жанетт, и его осенило: это был гипноз. Гипноз, внушение, влияние, воздействие, можно было назвать это как угодно. Но как это снять, новоиспеченный бессмертный понятия не имел. Он уже не сверлил ее взглядом, ему ничего от нее было не нужно, а несчастная скакала вокруг, покрываясь мурашками по бросающемуся то в жар, то в холод возбужденному телу.

Мэдлер прищурился, задумав гадость, и ухмыльнулся.

— Я покажу тебе кое-что получше, — он протянул руку и подозвал к себе "еду".

Облегченно вздохнув, она рванулась в его объятия, слившись с ним в страстном поцелуе.

— Номер... палаты скажи.

— В травме... пять, пять... А.

Вампир прижал девушку к стене, запустив ей под халат руку. Тугие бедра медработницы сжались, глаза закатились, она раскрыла рот и звучно ахнула, распластав руки по стене в попытках за что-нибудь схватиться, блуждая ими по окрашенной поверхности.

Продолжая играть пальцами одной руки, вампир аккуратно взялся за шею девушки другой.

Клыки выросли. Глаза налились кровью. Он спонтанно облизнул аппетитную ключицу и вонзил зубы рядом. Лилиан вцепилась в его плечи, распахнув глаза, и плотно прижалась к телу мужчины. Задержав дыхание, она довольно громко застонала. Стон этот, как ни странно, был похож на стон от оргазма, а не от боли.

Несколько глотков — и жертва отключилась.

Вэлан еле оторвался от шеи: пришлось постараться, чтобы отказаться от длительного экстаза. Но свою порцию удовольствия он тоже получил. Облизав губы, он поднял изнеможенную девушку, отнес в морг и положил на разделочный стол, где и оставил.

Сполоснув руки и улыбнувшись произошедшему, парень приступил к поискам Эвивы. Палата находилась на втором этаже. Вэл тихо открыл дверь и зашел внутрь. Судя по всему, Эвива спала. Вид у нее был болезненный, дыхание медленное и тяжелое.

Огорчившись, что не сможет поговорить с этой милой открытой девушкой, так как совершенно не хотел ее тревожить, Мэдлер собрался уходить. Но даже оставаясь совершенно беззвучным, вампир каким-то образом разбудил оборотня.

— Вэлан? — помятым спросонья голосом окликнула Эвива. На ее лице мигом появилась улыбка.

— Ты как? — спросил Мэдлер, закрыв за собой дверь и присев на стул рядом. — Не хотел тебя доводить до обморока, не хотел будить, но что-то у меня ничего не выходит.

Эвива безразлично махнула рукой, точнее кистью.

— Все нормально. Мне тут еще пару дней поваляться, и меня отпустят, — она мило потянулась и зевнула.
Вэлан с досадой оглядел капельницу с лекарством над кроватью девушки, трубки у нее под носом и торчавшие из вены на правой руке.

— Я же говорил — не надо было этого делать, — Мэдлер пододвинул к кровати стул и фривольно расселся.

— Надо было сделать это раньше. Ладно, все могло бы кончиться гораздо хуже. Я тогда подумала, что всё — мне конец.

— Извини.

— Уже извинила. Ты же недавно стал вампиром, смешно тебя винить.

— Очень смешно. Пока ты была здесь, я уже успел убить трех человек. Мне становится страшно, — выложил все как на духу парень.

Эвива не вызывала опасения насчет того, что осудит его или еще что-то. Наоборот, от нее изначально исходила какая то моральная поддержка. А высказаться сейчас молодому убийце было бы очень кстати.

— Зачем ты их убил? Не убивай, и страшно не будет.

— У меня такое ощущение, что я — это не я.

— А у меня ощущение, будто бы меня переехала машина, причем несколько раз. Что ты сейчас будешь делать?

Вэлан пожал плечами.

— Скорее всего — то, что попросил сделать главарь вампиров, который хочет меня убить.

— Если он хочет тебя убить, нафига тебе что-то для него делать? — нахмурилась Эвива

— Не знаю. Похоже на задетое чувство собственного достоинства. Хочется взорвать это чертово место, а потом разочаровать того козла своим появлением. Да и у меня нет выхода.

— Ну-ну, — Эвива умилительно улыбнулась. — Искренне желаю тебе удачи. Только не понимаю, да и представить не могу, как ты будешь подкладывать там бомбу, ползать по-шпионски... Ты же певец, — она так же умилительно на него взглянула.

— Да я вообще странными делами занимаюсь последние сутки: совсем для меня не типичными. Да я в вампиров не верил совсем недавно! А теперь, вон... А теперь такое ощущение, как будто так и надо.

— Легко приспосабливаешься. Повезло.

— К такому невозможно легко приспособиться. У меня такое чувство... знакомое, точнее не знакомое, а скорее родное. Мне это не кажется чем-то из ряда вон, необычно и странно, конечно, но... скорее интересно. Как будто долго боялся чего-то, и теперь вздохнул с облегчением, наконец-то все кончилось. Я только что чью-то машину на части разорвал, — парень вспомнил про свои повреждения, от которых уже и следа не осталось. — И полегчало вроде... — Эвива внимательно его слушала. — Были иногда мысли, конечно, но, так, чисто из интереса: "А что, если?". Но меня никогда всерьез не интересовала подобная жизнь.

— Просто был уверен, что она — выдумка.

— Более чем уверен. Не мог подумать иначе. А теперь, честно говоря, я не знаю, что я чувствую. В глубине души какое-то умиротворение и спокойствие в данный момент. Нет, мне не нравится убивать, потому что я понимаю, что это хреново — лишать жизни других, и вдвойне хреново для его родных и близких.

— С моралью пока все нормально, — Эви очень по-доброму улыбнулась.

— С моим осознанием поступков пока все в порядке, но инстинктивно я понимаю, что я уже не человек, и меня это по-настоящему пугает.

— Ну так ты не человек, это так.

— Три трупа! Три! А еще... Еще недели, блядь, не прошло! Да я в состоянии крайнего аффекта только мог убить человека! И то — не факт.

— Может, только боязнь правосудия тебя и сдерживала. Может, если бы ты осознанно вышел за пределы принятых норм поведения в обществе, ты бы смог убить.

— Не знаю, — Вэл покачал головой. — Вряд ли.

— Ты просто не задумывался об этом. Тебе это было не нужно, да и некогда. Но если ты допускаешь такую возможность, будучи в состоянии помрачения рассудка... — Эви пожала плечами.

— То есть получается, что по натуре я все-таки садист. Ты это хочешь сказать?

— Ты легко убил первый раз? Твоя первая жертва ведь была Тереза?

— Я не понимал, что я делаю. Я вообще не контролировал себя. Я был... словно... в состоянии аффекта, — Мэдлер словно принял неприятную истину о себе. — Значит, если бы я изначально был... нормальным человеком, я бы мог сопротивляться желанию... убить?

— Нормальность — понятие относительное. Все мы делимся на садистов и мазохистов, и я вот, по ходу, второй тип, — успокаивала убийцу жертва его покушения. Прямо черный жизненный юмор.

— Кстати о правосудии, — носферату не на шутку напрягся. — Меня ж искать будут. Я трупы, как хабарики, раскидываю повсюду.

— И как они тебя найдут без каких-либо фото и видеозаписей и без отпечатков пальцев?

— А у меня нет отпечатков?

Эвива весело посмеялась.

— Ну так если у тебя не работают слюнные и потовые железы, то, наверное, и жировые тоже, не?

— Да, точно. Не до желез мне сейчас, — оправдался "плачущий убийца", снова вызвав смех собеседницы.

— Да нормально, освоишься, — продолжала гнуть свою линию Вортман, все это время наблюдая, как фронтмен ее любимой музыкальной группы потирает свои клыки большим и указательным пальцами руки, на которую устало положил голову со стеклянным взглядом, уставившимся на иглу, торчавшую из ее вены на правой руке.

— Да, я легко убил Терезу. Проще простого. И пока ее убивал, несколько раз кончил. Если трупы могут кончать, конечно. Потому что я не знаю как еще назвать то, что чувствовал.

— Может, поэтому вампиры так любят убивать. Может, именно это и называется "жаждой крови" — самым сложным испытанием для сохранения гуманности. Об этой жажде говорят все фильмы и книги.

— Я бы лучше за юбками бегал для достижения подобного эффекта. Укусил сейчас медсестру, не убивая. Я сыт, но чувствую, что не удовлетворен. Вообще ни капли. Да, и узнал, что и с предстательной железой у меня все отлично — ничего не работает.

Эвива снова еле сдержалась от смеха.

— Ты поэтому пялишься на катетер? Из-за неудовлетворенности?

Тут Вэлан перевел взгляд на лицо девушки.

— Извини.

— Ничего.

— Есть нельзя, трахаться нельзя, убивать нельзя, а не убивающий вампир — это вампир-евнух. Что делать-то?

— Это риторический вопрос?

— Да не особо. Учиться идти?

— Почему бы и нет?

— М-мм... Вампиром быть отстой, рок-звездой круче.

— А вампиром рок-звездой? — эта девушка была просто неугасаемым источником оптимизма с пофигистическим замесом.

— Убьют. Нарушу какую-то там Традицию Маскарада. Короче, нужно захватывать человечество. Этим и буду заниматься, — первый раз за весь разговор Вэлан ответил Эвиве улыбкой.

— Нашел себя.

— Угу.

— Ну слава Богу. А ты реально атеист, как и говорил во всех своих интервью?

— Вот начинаю как-то сомневаться в этом.

— И что же? Христианство?

— Скорее, буддизм. Я, наверное, кому-то нехило нагадил в прошлой жизни, что эта превращается в вечность расплаты за совершенное. — Эвива снова заулыбалась. — Я рад, что с тобой все в порядке. Чувствую себя сволочью. Ты хотела мне помочь, а я отправил тебя в больницу.

— Спасибо, что пришел навестить. Я, если честно, и не надеялась.

— Плохого ты обо мне мнения.

Эвива улыбнулась.

— Главное, что все в порядке. Друзья?

— Что? — не понял Вэл.

— Друзья? — еще раз повторила вопрос Эвива и довольно на него посмотрела.

— Мне такой вопрос уже лет пятнадцать не задавали.

— И?

— Друзья, — Вэлан улыбнулся. — Ты, похоже, мой первый друг в моей новой... форме.

— Почему вампиры и оборотни ненавидят друг друга? Мы, по-моему, очень даже неплохо ладим.

— А они ненавидят?

— Ходит слух, что да.

— Не знаю. Может, какие-нибудь книжки почитаю, узнаю, где собака зарыта. Скоро рассвет, так что мне надо идти.

— Рада была тебя снова увидеть.

— Я тоже. Еще получится, надеюсь.

Мэдлер тяжело вздохнул и, еще раз попрощавшись с больной, покинул больницу, напоследок выслушав недовольные высказывания калек в очереди относительно невежества и совращений.

Все волнения насчет Эвивы вмиг улетучились после разговора с ней. Он сел в машину, завел мотор и отправился на Темпл-Стрит за оружием.

‡ ‡ ‡

Ключ из кармана Самма Брутхарда подошел к сейфу из его квартиры, и в нем оказалось немало оружия. Удивленно просвистев, Вэлан сгреб все в валявшуюся рядом большую черную сумку и быстро покинул квартиру.

Время подходило к рассвету: где-то надо было переждать день и, желательно, привлекать к себе как можно меньше внимания, а лучше — вообще не привлекать.

Он снял номер в первом попавшемся отеле под названием "Mayfair", что вызвало дикий восторг и удивление у всех служащих, и заперся в нем. Он зашторил все окна, но занавески оказались недостаточно плотными — пришлось повесить сверху еще и покрывало с кровати. Зайди кто в его номер, подумал бы, что здесь остановился псих. Закончив с баррикадами, Вэлан принялся рассматривать оружие.

Самм хранил очень даже неплохие припасы. Среди парочки беретт, магнума, трех кольтов и брокка также нашелся автомат и что-то вроде дробовика, но не дробовик. Еще там были патроны, два впечатляющих ножа, фонарик, кол с качественными изображениями распятого Иисуса Христа и что-то совсем непонятное: прозрачный полиэтиленовый пакет, очень плотный, с двумя клапанами — желтого и синего цветов.

Отложив его в сторону, он нашел лист бумаги, весь в красных пятнах, похожих на кровь. Брезгливо, двумя пальцами, он его взял и развернул:

"С меня достаточно, Самм. Ты переходишь все границы. Пойми, ты подсел на нее, как на наркотик. Меня уже начинают подозревать в предательстве. Литр каждый месяц — это похоже на контрабанду. Я не хочу рисковать своей жизнью ради твоей прихоти. Ищи себе другого поставщика. А лично мой тебе совет: завязывай с этим! Такие помощники мало кому нужны. Я удивлен, что Лакруа до сих пор имеет с тобой дело. С меня хватит. Это все, что я хотел тебе сказать. И не смей меня искать или преследовать, ты ничего от меня не получишь.

Чак"

Прочитав письмо, Вэл непонятливо сдвинул брови, но решив не загружать себе мозги всякими странностями еще больше, со спокойной душой пихнул его обратно в сумку.

Валяясь на кровати и в шутку целясь в потолок из магнума, Мэдлер вспоминал самые сладкие мгновения детства. Давно он не держал в руках такие вещи, хоть ему это и нравилось.

Целился, целился... И задумался: какого черта он начал петь, если ему всегда нравилось оружие? Слава, конечно, тоже хорошо. Куча денег... но никакого спокойствия.

А во всем виновата мамаша, точнее, вина ее в том, что она не хотела, чтобы Вэлан увлекался шоу-бизнесом. 

"Жестокий и коварный мир", — предупреждала она, когда он начал карьеру фотомодели.

Но что уж теперь? Почему Вэлан так относился к матери, делая все вопреки ее желаниям? Просто, когда ему было восемнадцать лет, и он только поступил в Кембридж на экономический факультет, он узнал, что у нее уже два года как есть любовник.

В двадцать лет — после вылета из университета и развода родителей — ему пришлось переехать с матерью-американкой на ее родину.

Мэдлер отложил все барахло в сторону и повернулся на бок. Захотелось спать. Веки плавно опустились, и вскоре вампир заснул сладким вампирским сном.

========== Ночь 7. Миссия невыполнима ==========

Когда он проснулся, на часах было девять вечера.

— Не думал, что вампиры так долго спят... — пробубнил он в укор самому себе и пошел в ванную комнату.
Отсутствие отражения в зеркале еще раз напомнило ему о его собственной паранормальности. Во рту не было такого противного ощущения, какое обычно бывало после сна. Изо рта ничем не пахло. Да и вообще, не было ощущения, что только что проснулся.

По привычке ополоснувшись, Вэлан взял сумку с оружием, нацепил куртку и вышел из отеля. Методом проб и ошибок он нашел заброшенную нефтяную цистерну, подходившую под описание жилища страшного и ужасного кровопийцы.
Припарковавшись за решеткой, ограждавшей, собственно, саму цистерну, Вэл вместе с сумкой не спеша вылез из автомобиля. Ржавая сетка окружала такую же ржавую и огромную бочку, всю в подтеках и дырках. Она стояла на земле, и входом, видимо, была тоже дырка, но уже размером с человека не очень большого роста. В дырку эту разглядеть что-либо не получилось: кромешная тьма внутри бочки не позволяла этого сделать.
Вэлан достал фонарик и, согнувшись пополам, посветил им внутрь.

— Эй! Тут есть кто-нибудь?

Звук его голоса будто завяз во тьме, а луч фонаря осветил только ржавые внутренние стены.
На его вопрос приветствие никто не ответил.

— Ау! Здрасте! Уильям Танг здесь... живет? — Вэлан вглядывался и вслушивался во тьму, но так ничего не увидел и не услышал. — Блин... — он разогнулся и выключил фонарь. — Я не хочу туда залезать.

Он с сомнением посмотрел на дырявое пятно. Минуты три он не мог решиться, но в итоге снова включил фонарь и, собравшись с духом, пролез в помещение. Отстойная смесь из запахов сырости, тухлятины и бензина стала разъедать нос.

— Фу! Ну почему все должно быть обязательно как можно хуже?!

Певец посветил фонарем вокруг себя и заметил дверь. Освещая себе дорогу, он добрался до нее и со скрипом открыл. За дверью оказалось несколько ступенек вниз, и слышались странные звуки. Чем ниже он спускался, тем отчетливее понимал, что звуки эти не что иное, как чавканье.

Его всего передергивало, по спине уже целым стадом носились воображаемые мурашки, а волосы вставали дыбом.
Он сошел с последней ступени и сразу выставил вперед фонарь. Луч света упал на кучу человеческих трупов в кровавой луже и на сгорбленную фигуру, согнувшуюся над этими трупами с человеческой рукой в своих нечеловеческих, когтистых, длиннопалых, коричневых лапах.

Фигура моментально обернулась и, грозно и громко зашипев, понеслась вприпрыжку на Вэлана. Последний от ужаса не смог ни слова выкрикнуть, ни пошевелиться. Сгорбленное чудовище очень быстро оказалось рядом и, выхватив фонарь, с яростью отбросило его в сторону.

— Убери свет!

В этот момент со зрением молодого вампира произошли метаморфозы: все вокруг стало видимым! Будто в лунном свете. И перед ним предстала отвратная картина: лысый кривой череп, обтянутый то ли грязно коричневого, то ли грязно серого цвета кожей, весь в волдырях, проказах и язвах. Носа практически не было, как и губ, а изо рта в разные стороны торчали гнилые острые клыки. Уши были заостренными, разного размера и даже на разном уровне. Сам он был в разнообразных лохмотьях и босиком.

Увидев это рядом с собой, Вэлан конкретно испугался и, отпихнув урода, заорал и побежал вверх по лестнице, выкинув по дороге сумку.

— Съебись от меня!!! — Мэдлер толкнул дверь и ломанулся к дыре-выходу. 

Не успел он из нее вылезти, как девотенианец схватил его за ногу и затащил обратно.
Момент — Вэлан лицом к лицу оказался с этим созданием, которое, оскалившись, смотрело на него своими кроваво-красными глазами с кошачьими зрачками.

— О, Господи... — Вэлан в катастрофическом ужасе на него уставился.

— Кто такой?! — хриплым, низким, скрипящим голосом спросил носферату.

— Меня послал к вам Регис Лос-Анджелеса Антуан де Лакруа, я вампир, и мне надо взорвать что-то! — выпалил Мэдлер.

— Еще один... — процедил Танг и отпустил несчастного, перепуганного до смерти парня.

— Мне сказали, что вы знаете, как попасть к этим... Каледус... — Вэлан мигом вспомнил все имена и названия, которые недавно узнал: паника заставила извилины работать очень хорошо.

— Я знаю, что я знаю. А ты, видимо, очередной нежелательный новорожденный. Сколько ж можно... Этот недоумок всех сюда посылать будет? — ворчал Танг. — Эй, а я тебя уже где-то видел...

— Я... певец. Бывший. И вы правы насчет нежелательного.

— Угу. Я знаю, что я прав, — Уильям внимательно посмотрел на Вэлана. — Чего? Боишься?

— Да, — Вэлан не мог оторвать от него взгляд в плохом смысле этой фразы, поря в ответ всю правду-матку.

— Сначала у всех такая реакция. Только никакая сволочь меня не толкала, — сказав это, он довольно хмыкнул.

— Извините, я, честно, испугался. Это рефлекс. Не подумайте ничего плохого...

— Умолкни, молокосос. Как ты думаешь, что я еще могу подумать, а? Меня хоть радует, что ты в обморок не упал. Да, да... такое тоже случалось. И еще: раз уж ты по делу, давай к нему и перейдем, а то ты отвлек меня от трапезы.

— Давайте, — у Вэла пересохло в горле.

— Значит, ты в курсе, что от тебя хотят избавиться?

— Да.

— И какого ты приперся? Певцу больше делать нечего?

— Вы понимаете, что я не могу больше петь, а делать мне больше... реально нечего.

— И ты пришел на верную смерть, да?

— Я пришел к вам, чтобы узнать, что там, куда меня послали, и какой шанс у меня выполнить то, что я по плану выполнить не должен?

Танг сомкнул большой и указательный пальцы руки, показывая "ноль".

— Но мне нравится твой подход к телу.

— К телу?

— В смысле — к делу. То есть ты хочешь взорвать склад? Ты намерен это сделать, даже несмотря на то, что знаешь — что до тебя всех, кого туда посылали — убивали?

— Склад? Что там на складе?

— Много чего. Так ты уверен?

— Все зависит от того, стоит ли мне это делать, если не брать во внимание приказ Лакруа. Этот склад и вправду надо уничтожить или он служит только в качестве ловушки для нежелательных вампиров?

— Не, мне нравится твой подход к телу, — Уильям отвратительно улыбнулся. — Знаешь, его стоит взорвать. Я долго за ним наблюдал и, честно говоря, мне очень не нравится все, что там происходит. Что тебе рассказали о тех, чей это склад?

— Единственное, что я понял, так это то, что они для всех опасны.

— Правильно понял. Эти тупоголовые кретины хотят покорить человечество, заполонить собой всю планету, и при этом они серьезно намерены найти и разбудить Каина — отца всех вампиров — а это уже точно Апокалипсис.

— Каина?

— Каина. Это самый могущественный вампир, когда-либо существовавший в мире. По легенде. Так в общем, у них на складе что-то не так. Но я не понимаю, зачем я тебе все это рассказываю — все равно скоро подохнешь, как все обычно и делают.

— Так если надо взорвать этот склад, почему до сих пор этого не сделали?

— Потому что Лакруа недоумок.

Вэлан на это заявление заинтересованно вздернул бровь.

— Ну вот что б ты сделал, будучи во главе города, если б тебе сказали, что если не избавишься от склада, то будет очень плохо? Причем, если б сказал это не кто-нибудь слева, а известно стало из вполне достоверных источников.

— Послал бы кого-нибудь, кто смог бы от него избавиться.

— Вот именно, поэтому Лакруа и недоумок. А еще он недоумок, потому что за время его правления, он успел до такой степени запустить город, что в нем появился этот гребаный склад, возросло просто до беспредела количество слабокровных кровососов и оборотней, что приводит все к большему и большему убийству людей. Это, в свою очередь, привлекает лишнее внимание органов человеческой охраны правопорядка, которые лезут во все дыры, в том числе и сюда, и, короче говоря, я не знаю, чем все закончится. А этот идиот даже пальцем не пошевелит. Я вообще не понимаю, как его еще не сместили с этой должности?

Уильям недовольно покачал головой и отошел, чтобы взять выброшенную Вэланом сумку.

— Так если его не смещают, его можно просто убрать, — предложил молодой вампир.

— Я уже говорил, что мне нравится твой подход к телу, да?

— Два раза.

— Ты какую ночь уже?

— Э... Седьмую.

— Сколько человек убил?

— Трех. И двух почти.

— И тебя мучает совесть?

— Вообще-то мучает. Это нормально, что мне начинает нравиться вид крови, и в определенный момент я совершенно спокойно убиваю людей?

— Тхе-хе-хе! — Танг засмеялся и подавился слюной. — Вампир, боящийся крови! Не смеши меня! Конечно кровь должна тебе нравиться! Да более того, ты должен обожать кровь, ты чего? Книжки про вампиров не читал?

— Читал, но быть одним из них — это другое дело. Вы когда-нибудь были человеком?

— Когда-то очень и очень давно, лучше не спрашивай. Поганые были времена... Правда, сейчас не лучше. А три трупа — это неплохо.

— Неплохо?! — Вэлан был шокирован таким заявлением.

— Ну да... Обычно новообращенные пытаются сопротивляться хищнику внутри, и у них это получается, что говорит о том, что человеческое начало в них очень сильно преобладает и не дает развиваться вампирскому.

— Ну правильно, что ж хорошего в том, чтобы убивать?

— Фишка в том, что инстинкты, которые проявляются у тебя первые ночи, дают бывшему человеку приспособиться и освоиться с новым образом жизни, новыми умениями. Если ты будешь подавлять их в себе — ты не дашь им развиваться, а потом сорвешься, и крышу снесет с фундаментом, когда как более сильный вампир может лучше контролировать свои инстинкты. Замкнутый круг, как видишь, так что, первое время несколько сладостно убитых людишек позволят тебе приручить в себе хищника, и не стоит этому сопротивляться.

— Сопротивляться?! Да я вообще не понимаю, когда я — это я, а когда я — это вампир! Это нормально?

— А что, нет, что ли?

Вэлан нервно пожал плечами.

— Поначалу, когда у вампира мало пассивных и разумно контролируемых навыков, для того, чтобы себя защитить, основные инстинкты берут верх над твоим сознанием, ты не можешь их контролировать. Но это случается только в момент опасности или для достижения каких-нибудь значимых целей.

— То есть я убиваю людей, только чтобы самому выжить?

— Конечно. Вспомни обстоятельства, при которых ты убил. Голод? На тебя наставляли дуло пистолета? Что еще?
Вэлан прокрутил все те моменты у себя в голове и медленно покивал.

— Вот видишь. Не такой уж ты и засранец. Это просто провокация. В тебе должны быть уже заложены три главных инстинкта, по зову которых и начинает проявляться зверь: самосохранение, голод и размножение. Защита может привести к убийству. Голод к непроизвольной охоте. А размножение, это не желание спариться, нет, это — соблазнение. Ты посылаешь в сознание жертве импульсы, которые побуждают ее к размножению, а это очень ее уязвляет и делает доступной и легко контролируемой.

С понимающим видом Вэлан выслушал и медленно кивнул.

— Судя по твоему осознанному щенячьему взгляду, ты уже испробовал последний трюк, — улыбнулся, вроде бы улыбнулся Танг. — Кстати говоря, люди теперь тебя не возбуждают. 

—  Совсем? — по ходу дела уже поняв, что с сексуальной жизнью придется завязывать, Мэдлер решил-таки поинтересоваться. — А вампиры?

Прежде чем ответить Танг задорно покряхтел.

— Ну... С вампирами, может, и получится. Отныне эмоциональная часть твоего существа претендует на полное участие в процессе. Мы, как отдельный вид, так сказать, находимся на одном энергетическом уровне, люди — на другом. У них не та энергетика, она значительно слабее, однако опять же — бывают и исключения, благодаря которым на свет появляются полукровки. Дампиры, так их называют люди в веселых книжках с картинками. Но влюбиться, порой, бывает крайне сложно, малыш, — Уильям в который раз крякнул и махнул рукой. — А без этого зефирного чувства, то есть без одурманенных мозгов, твой дружок, считай, мертвецки мертв. Теперь твоя главная страсть — это кровь, сосунок.

— Спасибо, кэп, — Мэдлер устало закатил глаза; он уже успел устать от самого себя, не от собеседника. — Соблазнив девушку, я ее не трахнул, а сожрал, угу...

— И убил?

— Нет.

— Ну это самый распространенный случай,: чтобы киндред, да устоял перед шансом полакомиться теплой кровушкой? — Танг опять улыбнулся.

— Так что, мне продолжать убивать людей, что ли? — возмутился Вэлан.

— Не волнуйся, ты скоро начнешь контролировать себя и перестанешь это делать. Но то, что ты сейчас бываешь неуправляемый, это очень хороший признак. Это значит, что вампир в тебе прижился. Я, конечно, могу начать объяснять тебе про твою сущность с самых основ, мне не лень, но, боюсь, пропадут мои старания.

— Думаю, мне бы было полезно немного узнать о том, что я теперь такое, — нахмурился Вэлан.

— Ну тогда вспоминай Библейскую школу о Духе, Душе и Теле, — Танг запрыгнул на железную тумбу и хлопнул в ладоши. — В человеке эти три составляющих живут как бы разрозненно, и каждая из них по своему влияет на разные сферы его жизни. Отсюда произрастают и всяческие поговорки: "в здоровом теле — здоровый дух", "продать душу дьяволу"... Для тренировки тела ты делал физические упражнения, дух требовал дрессировки воли, аскетизма, а чтобы очистить душу, необходимы медитации, очищающие ее, посещение служб, исповеди. Сейчас же в тебе настолько тесно переплетены они все, что для того, чтобы совершенствоваться во всех трех направлениях, достаточно воспитывать в себе характер, а лучшие помощники в этом — опыт и время. Кстати говоря, это причина того, что у тебя теперь нет отражения и тени; ты цельный, ты не рассеиваешься и не оставляешь после себя энергетических следов, где можно и не можно. Отсутствие фантомных двойников — это не показатель отсутствия души, это знак того, что душа накрепко связана с твоей физической оболочкой. Так что в сделках с Дьяволом, тебе нечего будет предложить, а после физической смерти, скорее всего... — Уильям вытянул обглоданные губы в трубочку, — не точно, ибо это как-то не удается никому проверить, умирает и душа. Физическое тело — как низший уровень проявления твоего существа — ты можешь менять по своему усмотрению, управлять им, а не наоборот, как это было раньше. За пару секунд отрастить волосы, ногти, заставить работать тело в человеческом ритме: включить пото, слюно и остальные выделения. Если есть, что выделять. Отложить личинку, как не прискорбно, ты уже не сможешь, малыш.

— Да, этого мне не хватает больше всего, — скептически согласился Вэл, медленно моргнув, усваивая полученную информацию.

— Идеальный пример — древние бессмертные. Они пьют кровь крайне редко. Они умеют очень экономично ее расходовать, потому что могут превосходно контролировать свое тело и сидеть на диете. Так что уж кого стоит опасаться, так это новобранцев, типа тебя, — Танг весело подернул бровями. — Но вот самое сложное, чему тебе было бы полезно научиться — это прозрачным слезам. Не встречал ни одного гребаного кровопийцу, который бы не спалился кровавыми соплями. Эмоциональная реакция тела. Контроль эмоций — вот где самый ад. Научишься, может быть, и половые утехи вернешь в свою опустевшую жизнь.

— Но как? — завис Мэдлер. — Я представления не имею, как тело-то контролировать.

— Чтобы стимулировать определенные участки своего организма, тебе просто нужно направить туда мощный поток крови. Ты вообще сейчас переполнен кровью, ты как ходячий кровавый мешок. При обращении твой организм претерпел изменения, главные из которых это полная атрофия пищеварительной системы и увеличение кровеносной, раз в десять. Так в общем, все в твоем теле сейчас пропитано кровью, абсолютно все, и чтобы заставить что-то работать в прежнем ритме, стимулируй это той же самой кровью, но не переусердствуй, а то может получиться что-нибудь... нелепое.

— Нелепое? — сморщился парень.

— И смешное, — Танг уставился прямо в глаза Мэдлера.

— А а а... Дампиры. Кто они такие? — вопросы носились в голове, как блохи: мелкие и неуловимые. И их было море.

— Немного необычные люди. Они тоже бывают разными, кому как повезет. Многие психологические, физические отклонения, проблемы со здоровьем, те же порфирия, гемофилия... Энергетический вампиризм тоже может стать отголоском того, что среди предков затесался носферату. С реальными энергетическими вампирами бывает даже самим вампирам трудновато находиться рядом на протяжении долгого времени.

Вэлана опять передернуло:

— Кстати, кто такие "слабокровные"? Вы упомянули их в разговоре.

— С ума сойти ты любопытный! — еще больше взбодрился Танг. Видимо, редко он имел с кем-либо такое живое общение. А Вэлан и вовсе забыл о своих неприязни и страхе, что испытал первые секунды. — Это вампиры, у которых нет определенных клановых способностей, в лучшем случае. А в худшем — они вовсе не знают, кто они такие, и настолько слабы, что, ходят слухи, могут гулять под солнцем и есть человеческую пищу. Это просто недоделанные кровососы, вот и все.

— А кто такая "тэиситка"?

— А это слово откуда ты подцепил? Тэисит — это несамостоятельный клан. Вампиры из этого клана, точнее — это что-то типа подклана, редко обладают какими-нибудь способностями и не могут существовать без вампира покровителя. Но, в общем, это полнокровные вампиры, в отличие от слабокровных. Кстати, благодаря Антуану в Лос-Анджелесе и этих недоделов тоже развелось столько, что мама не горюй. Короче, плохо все, все очень плохо... Твоего Родича, кстати, убили?

— Кого? — не понял Мэдлер.

— Того, кто тебя превратил.

— А. Да. Ее Лакруа решил казнить.

— Неужели Жанетт?

— Да. Она...

— Мм... Значит, ты тоже породистый. Я не понимаю, сколько можно убивать клановых вампиров, пусть даже новообращенных? Лучше бы этих недоделов истреблял пачками, а он делает вид, что ничего не происходит, козел...

— А что у нее за клан был?

— Хороший. "Тэмперат" его название. Один из сословных верхушек, так что тебе повезло.

— Ну, знаете, везение — понятие относительное. Вэлан тяжело вздохнул, вспомнив про свою "прошлую" жизнь.

— Тебе понравится: гипноз, чтение мыслей, проникновение в сны, вызов галлюцинаций.

— Уоу!

— Ладно, не в этом суть, если ты сейчас сдохнешь — уже не важно будет, понравится тебе или нет. Уже ничего не будет важно, — Уильям достал из сумки с оружием тот странный, наполненный жидкостью пакет с клапанами. — Знаешь, что это?

— Это? Без понятия, — Вэл пожал плечами.

— Это очень мощная водородная взрывчатка. Ее тебе надо будет подложить внутрь здания на том складе. Отвернешь синий клапан против часовой стрелки и мотаешь оттуда, как можешь быстрее: у тебя будет три с лишним минуты. Если у тебя получится, там будет такое пекло... Там ведь еще остались взрывчатки от прошлых засланцев, так что уноси ноги обязательно — не спрячешься.

— Так... Понятно. А это что? — Вэлан достал то, что было похоже на дробовик.

— А это новая модель оружия против оборотней. Она, правда, не законченная, и вряд ли ее когда нибудь приведут в целесообразный для использования вид. У нее отдача жуткая. Просто улетная. Зато башки сносит только так, так что возьми с собой, на всякий случай. И вообще, чего я тебе рассказываю? Тебе разве тот, кто передал это все, не рассказал, что и как?

— Перед тем как мы встретились, его убили, так что нет, он мне ничего не рассказал, и оружие пришлось самому искать.

— Паршиво. А Лакруа не в курсах?

— Да ваш Лакруа ни черта не знает!

— Отлично. Начало твоей самостоятельности положено.

— Да, блин...

Танг опять посмеялся.

— Возьми еще этот кол, тебе он пока вреда не причинит, а вот не тебе...

Мэдлер взял дробовик, кол, запихав их за ремень, а в карман куртки сунул бомбу: она была довольно маленьких размеров.

— Рембо хренов, — пробубнил он, на что Танг гадко хмыкнул.

— Так, слушай и запоминай: там народу немного, человек сотня от силы, и практически все люди, они там ведут наблюдение за складом; единственная для тебя будет проблема, если напорешься на мертвяка. Там такие парни, что о-хо-хо! Клан, к которому они принадлежат, отличается физической силой и размерами, ты с ними попросту не справишься. Тебе нужно проникнуть в здание и подложить там бомбу, а заодно попробуй выяснить, что у них там происходит. Уж очень подозрительный груз они туда перевозят.

— Внутри не были?

— Нет конечно! Я наблюдаю за ними издалека, иначе мне голову открутят сразу.

— А что там люди делают? Они знают, что прислуживают вампирам?

— В том то и дело, что там все отморозки собрались, и им, похоже, все равно: на вампиров они работают или не на вампиров, и есть ли они вообще. Правда, тех, кто хоть как-то понимает, в какую задницу они попали, мне искренне жаль. Мой тебе совет: когда я отведу тебя туда, забудь о том, что хорошо, а что плохо. Попытайся никому не попасться на глаза, а если что — мочи. Сворачивай шеи, рви глотки, вспарывай животы, но только не дрейфь, иначе — конец, понятно? Либо ты их, либо они тебя, либо вообще туда не суйся.

Вэлан напряженно сглотнул и похлопал ладонью по ремню.

— Пойдешь все-таки? Ну да, будто бы у тебя есть выбор... Короче, слушай свои инстинкты, тогда, может, и выживешь.

— Звучит обнадеживающе.

— Это ж не трудно — не думать. Если вернешься, еще чего-нибудь тебе расскажу, — Уильям недолго молча посмотрел на Вэла и посмеялся во весь свой мерзкий голос. — Да... Если вернешься...

Они спустились в "столовую" Танга, а там залезли в люк в земле и оказались в узком земляном тоннеле, так что идти приходилось в полусогнутом состоянии. Танг шел впереди.
В полной тишине они прошли около ста метров.

— Ааа... вы едите трупы? — внезапно поинтересовался парень и прокашлялся.

— Я не ем трупы, я же вампир. Ты забыл, что мы пьем кровь? Короткая же у тебя память.

— Мне сказали, что мертвую кровь лучше не пить.

— Тебе сказали... Теперь ты меня учить будешь?

— Не собирался, честно. Надеялся, что объясните.

Тут Танг резко остановился и повернулся к Вэлану, уставившись на него своими пугающе-пронзительными глазами с едва заметными кошачьими зрачками.
Мэдлер, не ожидав такого поворота, отпрянул назад. Этот девотенианец вообще был какой-то непредсказуемый.

— Я не пью живую кровь, — вампир пододвинулся и наклонился ближе к певцу, так что тот почувствовал на своем лице запах разлагающегося мяса из его рта. — Никогда. Она мне причиняет боль, — с шипением договорил он, прыснув слюной на собеседника и еще раз пристально оглядев его.

Казалось, своим взглядом он докапывался до самых потаенных страхов, о которых носитель и сам не подозревал, и, прочитав их, зло радовался, готовый всем своим существом воплотить их в реальность. Во взгляде Уильяма точно было что-то ужасающе-странное, не только хищные глаза цвета серы. Он весь выглядел как дьявольское отродье, только что вылезшее прямо из пекла.

— Понятно, — Мэдлер сглотнул, не сводя с него глаз, которые уже начали сползаться к переносице, так что ужас перед носом пугал вдвойне.

Уильям ухмыльнулся, заставив свое обтянутое загнивавшей кожей лицо пошевелиться, и отвернулся, пройдя дальше.

— И вправду, чего тут непонятного.

‡ ‡ ‡

Пройдя еще сто-сто пятьдесят метров, они наконец-то остановились.

— Малец, мы на месте, — Уильям сделал жест рукой, пропуская парня вперед, в пространство немного побольше тоннеля. — Вылезешь через люк, только аккуратно, если хочешь прожить на несколько минут подольше, — он развернулся и быстренько пошаркал обратно. — Кстати, будут заказы по поводу надписи на надгробии?

Мэдлера эта шутка не рассмешила, как ни странно. Он обреченно посмотрел на своего проводника.

— Может, со мной пойдете?

Вопрос вызвал кратковременный взрыв скрипящего смеха.

— Спасибо за предложение, но я, пожалуй, поживу еще немного, ты не возражаешь? Удачи. Ну я, конечно, надеюсь, что она тебе не понадобится, — он уверяющее покивал головой с совершенно серьезным видом, ушел обратно в тоннель и только там посмел разразиться мерзким хохотом.

Вэлан недовольно проводил его взглядом, еще какое-то неопределенное время пялясь в пустоту, и из его груди вырвался громкий вздох вместе со скорбным скулением. Как все было отвратительно! Он в жизни не представлял себе ничего более ужасного, чем этот Уильям Танг! Его всего передергивало, как только он вспоминал о его недавнем присутствии.

Весь на взводе он уставился на крышку люка над головой. Что за ним скрывалось такое, что никто не решался туда пойти, прямо как и он сейчас?
Стоя на одном месте и переминаясь с ноги на ногу, он не был уверен: лезть ему туда или все-таки не лезть?

Извечный вопрос: делать или нет? Борьба мотивов. А может, все таки не лезть? У него еще есть возможность развернуться и благополучно уйти. Но если он уйдет, ему ведь придется скрываться, или то были всего лишь пустые угрозы? Боже... Никогда его чувства, а самое главное — разум, не были столь противоречивыми. В обоих решениях он видел и плюсы, и огромные минусы. Все-таки, наверное, лучше жалеть о том, что сделал, а не о том, чего не сделал. Но о чем он будет сожалеть больше: о том, что ушел, или о том, что полез? Скрыться, во всяком случае, у него больше шансов, чем взорвать какое-то место. Ему. Певцу. Да и скрыться-то толком не выйдет... Только ненароком умереть в бегах куда позорнее, чем пытаясь что-то доказать. Правда, не так глупо.
Очень нелегко было смириться с тем, что так или иначе конец один — смерть. Да и вообще, он до сих пор не мог нормально, на трезвую голову, понять, что все-таки он тут делает? Он уже должен был отскакать на сценах в Сан-Франциско и Окленде и ехать в Беркли. Все как во сне, до сих пор как во сне. Уже успел столько всего увидеть, хоть и не совсем понять, но все равно не верил в происходившее до конца.

Это все психология человека. Как сложно его заставить поверить в то, во что он никогда в жизни не верил, будь он атеистом, законченным циником, антифаталистом или всем вместе взятым, чем Вэлан и являлся. До недавнего момента.

Он убедился, что все необходимое приспособление на месте, и полез к люку по скрипящей железной лестнице, прикрепленной к стене, напоследок вспомнив про Лакруа.
Появившееся в нем чувство задетого достоинства заставило его долезть до самого верха и, отодвинув тяжелую чугунную крышку, высунуть наружу голову.
Свежий ветерок сразу заласкал лицо. Он находился в низине между невысоких холмов, лишь слегка загораживавших собой путь из-под земли. Мэдлер стал вылезать, как можно ближе прижимаясь к земле и оглядываясь по сторонам.

В ближайшем пятидесятиметровом радиусе никого не было. У подножия холмов в два ряда стояли ржавые вагоны от грузовых поездов. В метрах десяти от них возвышалось громоздкое, вроде бы двухэтажное кирпичное сооружение без окон и с треугольной крышей. У единственного входа околачивалась группа — судя по словам Уильяма — людей.
Бомбу надо было взорвать изнутри здания, но как туда было пробраться — Вэлан понятия не имел. Далее за этим участком земли простирался лишь океан.

В противоположной стороне виднелась ничем не примечательная нефтяная цистерна, обнесенная со всех сторон металлической сеткой, а за цистерной красовался район Санта-Моники, со сверкавшими и сливавшимися со звездами огнями Третей улицы, а совсем вдалеке величественно возвышалась надпись "Hollywood", где он, Вэлан, был неделю назад.

Визуально обследовав территорию и еще раз напомнив себе, что он все-таки вампир, Мэдлер пришел к выводу, что все не так уж и страшно. Главное — о чем его уже предупреждали — не наткнуться на нелюдей, которые, мало того что сильнее, так еще и гораздо бдительнее, чем люди, так что скрыться от них просто не получится. На данный момент основным его союзником была ночь.

Малочисленные фонари слабо освещали это заброшенное депо, и прокладывать себе путь, избегая лишних встреч, было не сложно.

Неопрятные мужики в майках и банданах парочками ходили вокруг и около "главного офиса".
Да и какой тут, к черту, офис? Лакруа, видимо, только и может что представлять себе штаб-квартиры в небоскребах и дорогие особняки. Зажрался и зазвездился, что еще сказать? Мда... Зазвездился... Вэлан, совершенно неожиданно для ситуации, подумал про себя. То, что сейчас с ним происходило, прямо сказать — вправляло мозги в нужное русло. А как он разговаривал с Ником? Ужас... Вывод один: если ведешь себя как сволочь, то и происходить с тобой тоже будут не вполне приятные вещи.

Вэлан отмахнулся от неуместных внутренних диалогов и стал аккуратно спускаться вниз к вагонам. Пока он сползал по песчаной насыпи, заметил на крыше здания что-то похожее на люк. Наверное, вход на чердак. В первую очередь он решил попытаться незаметно пробраться поближе к зданию, а там уже видно будет.

Как можно тише тормозя ногами и собирая носом пыль, он добрался до железной стенки вагона в ближнем ряду и всем телом к ней прислонился, замерев на пару секунд, чтобы убедиться, что его никто не увидел и не услышал. На цыпочках он перебежал за вагон во втором ряду, поближе к постройке, потом — за следующий, что стоял левее, приближаясь в сторону так называемого офиса.

В это время послышался громкий пароходный гудок. Двери склада открылись, и через несколько минут к ним подъехали грузовики. Вэлан услышал неразборчивые выкрики, и там стали выгружать что-то непонятное: желеобразные белые мешки человеческого размера. Они были тяжелые, потому что на один такой мешок приходилось по четыре, а то и по пять пар людских рук.

Пока продолжалась транспортировка странного груза, из помещения вышел мужчина ростом семь с половиной футов точно. Его длинный черный кожаный плащ и хвост волос, достававший чуть ли не до пят, развевались от порывов ветра.

Он вышел следить за работой.

Находясь довольно далеко от здания, Вэлан смог почувствовать сильнейшие презрение и ненависть к людям, исходившие от него. Он смотрел на них с высоты своего роста, ровно как на тараканов. Потом он повернулся в сторону разгружаемых грузовиков.

— Сколько еще контейнеров? — его голос прозвучал как гром среди ясного неба.

Мэдлер своим в данный момент не вампирским слухом смог четко и членораздельно услышать вопрос.
В ответ послышались все те же неразборчивые выкрики.
По росту вышедшего парня можно было догадаться, что он один из вампиров, о которых предупреждали Лакруа и Уильям. Разглядывая железные контейнеры, он медленно повернулся в сторону Вэлана и стал пристально смотреть, будто заметил.

Мэдлер в ужасе еще сильнее прижался к вагону, прекратив выглядывать из-за него, и стал прислушиваться: мало ли, вдруг за ним сейчас придут.
Неизвестно сколько времени так простояв, в полном оцепенении, он решился-таки снова выглянуть: вампир пропал, а люди продолжали таскать вязкие мешки. К работавшим присоединились еще человек пятнадцать.
Пока большинство из них были заняты, надо было попробовать пробраться ближе к сооружению и найти способ, как на него забраться.

Вывернув из-за очередного вагона, ближе всех стоявшего к постройке, Мэдлер наткнулся на человека. Он стоял спиной и курил, оглядываясь по сторонам. Он находился так близко, что Вэл мог услышать каждую его затяжку едким сигаретным дымом.

Перед ним беззаботно стоял человек, обыкновенный человек, один, а кровосос не знал, что ему делать. Мэдлер словно вкопался по колено в песок и смотрел на него вылупленными глазами. Он не заметил, как оказался еще на пару метров ближе и теперь мог спокойно разглядывать мелкий узор на его головном уборе. Руки непроизвольно потянулись к теплой шее.

Он не дышал и был совершенно неслышим. Мужчина и не подозревал о его присутствии, продолжая выпускать клубы дыма и звучно отхаркиваться.
Тут Вэлан пришел в себя и стал беззвучно отходить назад, стиснув зубы.

"Слушай свои инстинкты, тогда, может, и выживешь", — всплыли слова Танга в голове. Сейчас его инстинкт говорил ему: "Убей!". Но как? Этот теплый человек ничего ему не делал, просто стоял и по-человечески курил. А чтобы кого-то убить, Вэлану нужна была провокация. Или голод. Последний раз он попробовал медсестру из больницы, Лилиан, а это было не так уж давно, и он не чувствовал голода.

Напряженный, как натянутая струна, вампир дошел до знакомого вагона и завернул за него, облегченно вздохнув. Некоторое время он постоял с закрытыми глазами, чтобы успокоиться и дождаться, пока тот мужик докурит и уйдет.
Наконец, он двинулся дальше. Оказавшись с задней стороны сооружения, Мэдлер рысцой перебежал из-за вагона к стене и стал нащупывать выпирающие в ней кирпичи. Надо было спешить: всякое могло случиться, да и рассвет всегда наступает вовремя. Только он хотел уже начать забираться, как из-за угла послышался крик и щелчок взведенного курка.

— Замри, сукин сын!

Реакция вампира как и в прошлые разы не подвела. Одно мгновение — и голова парня в грязной серой футболке оказалась в руках Вэлана. С неимоверной скоростью он преодолел около четырех метров. Послышался хруст позвонков... и все. Пистолет не успел даже выстрелить, как тело его владельца уже затаскивали под ржавый вагон. Вэлан только сейчас понял, что это был тот самый курильщик, которого следовало убить сразу.
Его крики привлекли внимание остальных, так что пришлось и самому лезть под вагон с надеждой, что не найдут.
Пять пар ног в драных джинсах прошли мимо.

— Ты ведь слышал?

— Я не уверен, что слышал что-то отчетливое.

— Может, вам показалось?

— Я уверен, что что-то слышал.

— Блядь, я тебя поздравляю. Не все ли тебе равно?

— А если сюда опять кто-нибудь пролез?

— Ну а нам-то какое дело?

Двое стали возвращаться обратно, еще один прошел дальше.

— Ну ты ведь слышал?

— Тут орать кто угодно мог. Выстрелов никаких не было, успокойся.

Парни недолго помолчали и ушли.
Посидев в укрытии некоторое время, Вэлан вылез и стал забираться по стене на крышу. Жаль он не знал, что делали до него те, кого сюда посылали, чтобы не повторять те же оплошности и остаться в живых.

Покорение стены удавалось успешно. Кирпичи превосходно служили лестницей, кроме того — пальцы стали такими цепкими, что соскользнуть практически не было вероятности, не говоря уже о силе. Он лез по стене, как будто она горизонтальная. Предполагая, что это сделать будет гораздо сложнее, Мэдлер невообразимо удивился. Он был вне гравитации, он был невесом. А если при этом еще и скорости добавить...

Он добрался до крыши. Сильный порыв ветра затормошил его волосы и куртку. Он находился в метрах двадцати от земли, и мимолетный взгляд вниз вызывал головокружение. В полу-лежачем состоянии, прижавшись спиной к шиферу, он открыл люк и полез в него.

Ногами нащупывая опору, Вэл встал на довольно узкую металлическую балку прямо под потолком. Неуклюжими движениями, наполненными боязнью высоты, он отцепился от крыши и обхватил железяку всеми конечностями. Почувствовав себя более-менее безопасно, он стал рассматривать происходившее внизу.

В огромный зал, похожий на ангар, заваленный всевозможным барахлом, втаскивали белые пакеты и несли их вниз по лестнице под землю люди-рабочие. В центре стояли четыре персоны: тот, который выходил наружу, двое таких же размеров, и еще один выглядел довольно тщедушно, возможно, на их фоне. Зато одет он был в длинную, богато украшенную серебром, темно-бордовую рясу. Те трое же скромно облачились в черные длинные плащи.

Разодетый и вел себя совершенно иначе: более достойно, что ли. Он прямо держал спину и гордо вскидывал голову: совершенно лысую и белую, как бильярдный шар. Наверное, это был главарь всей этой банды. Он деловито стоял за огромным, заставленным разнообразными колбами столом, и что-то переливал из одной в другую.

Те трое угрожающе обхаживали его вокруг. Длинноволосый периодически пинал какой то полиэтиленовый кулек. Еще один, со вздыбленными, коротко остриженными волосами, подходил к столу и нюхал содержимое колб. А третий — с жирной косой по пояс — неподвижно стоял сзади лысого и периодически поглаживал свою острую бородку. На лицо издалека они все были одинаковые, так что только по прическам и можно было их различить.

Среди них царила напряженная тишина, словно никто не решался заговорить первым, но, наконец, молчание нарушил нюхавший колбы.

— Долго еще? — презрительным басом фыркнул он, обращаясь к лысому.

Тот недовольно замер, но потом продолжил заниматься своим делом. Было что-то подозрительное в его поведении, очень похожее на то, что и он находился тут не по своей воле.

— Сколько потребуется, — ответил он металлическим баритоном, так сильно отличавшимся от голосов окружавших его громил, но точно не принадлежавшим человеку.

Поставка мешков прекратилась. И когда все люди удалились, длинноволосый закрыл в помещение дверь.

— У нас снова посетитель, — он обратился к своим товарищам.

Алхимик навострил уши (равно как и Вэлан), замедлив процесс зельеварения. Только если для него это было хорошей новостью, то для Мэдлера — совсем плохой. Его заметили.

— Опять? — коротковолосый устало усмехнулся.

— Такой же, как и те?

— Возможно. Я его почувствовал снаружи. Страх так и червоточил его. Странно, но его еще не засекли. Меня это настораживает, так что пойду его отлавливать, пока совсем не обнаглел.

Один из громил пошел к выходу.

— Готово, — внезапно объявил алхимик.

Двое оставшихся переглянулись и повели его вместе с варевом к люку в полу, который вел к лестнице под землю, куда недавно таскали груз.
Когда они скрылись под полом, и зал опустел, Вэлан медленно пополз к свисавшему строительному крюку, стараясь не смотреть вниз.

Преодолев расстояние, он стал медленно спускаться по цепи, молясь, чтобы никто случайно не вернулся. Встав уверенно на землю, с тяжелейшим вздохом он стал осматриваться. Сверху казалось все немного иначе. В кульках, которые постоянно пинал длинноволосый, были завернуты человеческие тела. Поближе осмотрев один из них, Вэлан чуть не отпрыгнул в сторону от внезапности.
На столе стояла огромная колба с какой-то прозрачной жидкостью.

Еще раз все оглядев, он пошел в тоннель. Массивные каменные ступени вели в прохладный, пахнувший сыростью подвал, причем немаленьких размеров.
Повсюду рядами висели белые капсулы с непонятным наполнением. В конце этого погреба стояли три вампира. Вэлан неуверенно пролез между пакетами и затаился.
Он видел, как алхимик добавлял что-то в эти пакеты.

Мэдлер медленно перевел внимание на проявлявшееся в полиэтилене прямо перед его носом человеческое лицо. Оно выплыло из глубины белого вязкого вещества и неожиданно открыло глаза. Парень отшатнулся назад и уперся в другой такой пакет позади него. Лицо стало хаотично раскрывать рот, зверски оголяя клыки. Что, черт возьми, это было такое?!

— Я наверх, — раздался голос короткостриженого высокорослого вампира.

Тяжелой и громкой поступью он пошел прочь из подземного помещения. Когда он проходил мимо, Вэлан встал в ряд с существами в пакетах и замер. Надо было как-нибудь с ними разобраться поодиночке, иначе он не выберется отсюда. Его либо разорвут на части, либо он взлетит вместе со всеми в воздух. Ни то, ни другое его не устраивало.
Собравшись, он вытащил из-за пояса серебряный кол и пошел следом за вышедшим из подвала, пока оставшаяся внизу парочка занималась совершенно непонятным для его ума делом.

Тихо перебираясь по ступеням наверх, он обнаружил стоявшего к нему спиной вампира в плаще, нюхавшего прозрачную жидкость. Он поболтал колбу в руке и поставил на стол, непонимающе хмыкнув.
Вэлан в это время, весь трясясь и покрываясь холодным потом, как ему показалось, подошел к врагу как можно ближе и поднял над головой кол. Его страх и напряжение уже зашкаливали, он того и норовил выронить все из рук и убежать куда глаза глядят, или хотя бы бегать по кругу. Вместо этого он не выдержал и пискнул.
Громадина впереди, естественно, его услышала и медленно, с полным недоумения лицом, стала разворачиваться.
Вэлан обосрался бы от страха, если бы мог.

Вскрикнув, он замахнулся еще сильнее и воткнул кол в грудь врага.
Его лихорадило от ужаса.
Вампирюга в плаще издал истошный вопль и схватился руками за торчавший из него предмет, который обжег его руки. Несмотря на все усилия, он не смог вытащить из себя остро заточенный металлический брусок, заставивший дымиться его плоть, и попер на Вэлана, пытаясь схватить. Мэдлер в шоке, что враг еще держится на ногах, драпанул в сторону крюка. К его счастью, громила был слишком неповоротливый. Разбежавшись, Вэл схватился за этот крюк, повиснув на нем и качнув в сторону, затем спрыгнул и толкнул его обратно. Железяка врезалась в плечо вампира с колом в груди, подцепив его, как червяка на удочку, и продолжила покачиваться.

Из подвала, опешив, выбежал бородатый терминатор. Единственное, что Вэлан успел сделать, так это чертыхнуться — и то про себя. Незамедлительно он поднялся над землей со сжатым в огромной лапе горлом. Его ноги болтались в метре от земли, а затем в сопровождении дикого рева он полетел в стену.

Мэдлер не только стремительно до нее долетел, но и смачно в нее впечатался. Сплошная боль по всему телу и больше ничего, как будто все кости разом переломались. Парень упал на землю, не в состоянии даже встать на четвереньки. Он только увидел, как лысый алхимик стремительно пробежал из подвала к входной двери и быстренько ее запер.

Певец беспомощно лежал на бетонном полу и дожидался, пока его снова поднимут в воздух. Но вовремя подоспел вампир в рясе и выплеснул в лицо гиганта прозрачную жидкость из колбы.
Приспешник Калидус моментально схватился за морду руками, бросив Вэлана на пол, как бревно, и, рыча и матерясь, стал протирать себе глаза.
Алхимик очень быстро нашел среди местного мусора лопату и, грациозно замахнувшись, отсек бородатому голову. Некоторое время продержавшись на месте, она сползла на бок и шлепнулась на пол.
Вслед за головой рухнуло и тело.

С невозмутимым видом лысый подскочил к пытавшемуся снять себя с крюка телу и сделал то же самое.
Вэлан со страдальческим лицом наблюдал и за своим спасителем, и за лопатой в его руках, и за хлеставшей из обезглавленных тел кровью.
Сейчас лысый не выглядел маленьким или низким. Он был очень стройным, даже можно сказать худым, но не ниже Вэлана точно, может, даже и выше.
С отвращением посмотрев на кол в грудине их общего врага, он откинул в сторону лопату.

— Надо выбираться отсюда, — еле смог выговорить Вэл, с трудом поднимаясь с пола.

— И как ты намерен это сделать?

— Понятия не имею...

— Чудно. Ты тут чтобы убрать это место?

— Эээ... Да. Ты встречал тех, кто тут был до меня?

— Первого нет. Второго встретил. Его привязали к винту на корабле и поплыли за новой партией трупов.

Вэлан ужаснулся, представив, что могли сделать с ним, если бы не лысый.

— Спасибо за помощь.

Высокомерный вампир усмехнулся в ответ.

— Да я, можно сказать, ждал тебя. Ждал и надеялся, что мне кто-нибудь поможет отсюда выбраться.

— Меня зовут Вэлан... если что.

— Таффл. Ноусберг Таффл.

Вэлан, усмехнувшись Джеймс Бондовскому представлению, пошел в подвал.

— Я думаю, надо это уничтожить... Что это, кстати, за трупы?

Ноусберг спустился следом.

— Я готовил сыворотку, оживляющую их и делающую их вампирами. А этот раствор, в котором они находятся, создан до меня. Он восстанавливает разложившиеся ткани.

— Зачем ты это делал? — спросил Вэл, совершенно не понимая его намерений.

— Пришлось. Эти ублюдки отовсюду воруют новые открытия и изобретения. Все для своих сумасшедших планов по захвату мира и подобной ерунде. Так что свои идеи я разрабатывал не для них.

— Жесть... А почему именно трупы?

Ноусберг тяжело вздохнул.

— Давай не сейчас болтать будем? Снаружи ошивается еще один такой же амбал и толпа людей на стреме. Ты придумал, как нам выбраться отсюда?

— Примерно знаю. Ты оружием пользоваться умеешь?

— Не думаю, что оно здесь будет полезно.

— Не важно. Держи на всякий случай, — Мэдлер кинул Ноусбергу пистолет. — Я установлю бомбеху, и у нас, как мне сказали, будет три с лишним минуты, чтобы успеть смыться отсюда.

— Три? Так мало?

— Не я делал эту хрень, — Мэдлер вытащил из кармана взрывчатку. — Открываем дверь и несемся прочь в сторону холмов. Там выход.

— Там слишком много людей. Ты можешь не выбраться. Я предлагаю выйти отсюда так же, как ты сюда зашел.

Вэлан настороженно на него посмотрел.

— Ты знал, что я здесь?

— С того момента как ты забрался на крышу. Пришлось подавлять твое присутствие. В следующий раз действуй тише и аккуратней. Ты топал, как слон.

Вэлан удивленно поднял брови.

— Мне казалось, я тихо все делал.

— Ключевое слово "казалось".

— Подавлять присутствие? — не понял Мэдлер.

— Подавлять присутствие, — повторил Таффл. — Я боялся, тебя поймают как предшествующих. Не понимаю, кому это надо? Зеленых посылать сюда.

— Лакруа.

— Да, Лакруа — та еще головная боль. Так что? Лезем?

— Я боюсь, что не успею.

— Поверь, это проще, чем собирать пули. Я тебе помогу.

Вэлан недоверчиво поглядел на спутника.

— Черт возьми... Я не успею за три минуты туда залезть! Что ты думаешь? Я не умею ни черта!

— Решай быстрее, пока они не поняли, что здесь что-то не так.

Вэлан задумчиво на него посмотрел.

— Давай я буду залезать, а ты пока установишь бомбу?

— Что? — Таффл посмотрел на него, скривив рот.

— Да блин! Ты же говоришь, что успеешь забраться, а я еще жить хочу, тебе не понятно? Я вообще ни черта не понимаю, что я тут забыл! Я никого не просил меня кусать и тем более не напрашивался что-то взрывать, а уж терпеть бесчисленные побои... — на грани нервного срыва разорался Мэдлер.

— Эй, эй... Я же сказал, что помогу. Но я не собираюсь устанавливать эту штуку.

Вэлан размеренно вздохнул. Бросив на спутника уставший взгляд, он опустился на колени и начал дрожащими руками отвинчивать клапан. Хотелось смыться отсюда как можно быстрее.
Внутрь бомбы попал кислород, она стала зловеще шипеть, и включился таймер: три минуты, двадцать семь секунд, двадцать шесть...

Вэлан быстро выпрямился, развернулся, собравшись сваливать, как из ряда пакетов, еле волоча ноги, вылезла одна из законсервированных белых тварей. Она уставилась на парня своими бесцветными глазами и, раскрыв рот, стала громко кричать.
Ноусберг, стоявший за ней, внезапно оказался с убийственной лопатой в руке и снес ей голову как и двум предыдущим персонажам. Череп монстра отлетел к дальней стене помещения.
Вэлан не успел даже запаниковать.

— Залезаем! — лысый рванулся к крюку, протянув Вэлану руку.

— Ну ладно... — Мэдлер только протянул в ответ конечность, как тот схватил его в охапку и рванул вверх.

— Э-э-э-й... Ой, мама дорогая... — Мэдлер совсем не ожидал такого поворота событий и лишь покрепче стал держаться за руку своего спасителя, обвивавшую его.

В два счета они оказались на балке. Ноусберг грациозно, чуть ли не в танце переступил ногами, поставив перед собой парня.
Вэлан почувствовал себя марионеткой, миниатюрным человечком. Не мешкая, он перебежал к люку в крыше и с легкостью вылез наружу.

Снова порывом ветра его чуть не снесло вниз. Следом за ним сразу подоспел Ноусберг, чей шикарный багровый подол мантии эффектно взметнулся в воздух, как крылья.
Вэлан, прижавшись к шиферу, стал подползать к краю, но Таффл грубо толкнул его вперед, а потом, схватив с неимоверной силой за локоть, оттолкнулся и прыгнул вниз на крыши вагонов.
Крики Вэлана были слышны, наверное, на Голливудских холмах.

Ржавая железная поверхность стремительно приближалась, и тут он почувствовал как приземлился. Ноги словно приросли к вагону, а в горло будто кость вставили. И снова эта отвратительная боль... Тупая боль, вызывающая тошноту и заставляющая слезы брызгать из глаз. Он точно сломал себе ноги, он был в этом просто уверен.
Ноусберг же как ни в чем не бывало распрямился из полусогнутого положения и, не отпуская Вэла, помчался вперед по крышам.

— Где здесь выход?

Вэлан, паря вместе с ним, совершенно не чувствуя ног, махнул рукой в сторону люка. Таффл сразу свернул в ту сторону. Он всего лишь держал Мэдлера под локоть, а казалось, что он несет его на собственных руках. Вэлан ничего не делал. Какая-то невидимая сила заставляла его лететь рядом с Ноусбергом.

Надо было преодолеть последнее расстояние, попадавшее в область зрения охраны склада. Когда их увидели, градом посыпались пули. Пару раз Мэдлер почувствовал пронзительную боль: в плече и в животе, но останавливаться времени совершенно не было. Из последних сил терпя боль, Вэлан старался закрыться от других пуль, пока они с Ноусбергом не нырнули за холмы, где их ждал открытый путь вниз, и прыгнули, едва успев до того, как все взлетело на воздух.

Как только они упали на сотрясшуюся от взрыва землю, Вэлан стал в муках по ней кататься. Он не знал, что у него болит: у него болело все, начиная от кончиков пальцев на ногах и заканчивая макушкой. Из огнестрельных ран текла кровь.
Ноусберг встал рядом, отряхивая свою рясу.

— Ты остался жить, малыш, поздравляю. Может, перестанешь валяться по земле, как маленький ребенок? Если ты хочешь, чтобы все прошло, это не поможет.

— Я не могу встать... Я умираю... У меня все болит... Все... А-а-а-а-а-а-а-а!!!

Таффл устало на него посмотрел и погладил свою белоснежную лысину.

— Знаешь, сколько я у них там сидел? — спросил он. — Шесть месяцев и восемнадцать дней. Это был сущий ад, а ты тут на боль жалуешься.

Вэлан просто не знал, что с собой сделать. Никогда в жизни у него так все не болело. Кости ныли, а в плечо и живот словно раскаленными палками тыкали. Правда, все эти страдания чуть ли не целиком гасила радость за то, что он жив. Он должен был умереть, но он остался жить. Он ныл от боли и смеялся одновременно от счастья. Наконец он посмотрел на часы: до рассвета оставалось совсем немного, а было бы неплохо еще и до отеля доехать.
Мэдлер кое-как поднялся на ноги, держась за стены. Лысый оживился:

— Все? Идем?

— Идем, — с каждым движением из парня вырывалась нецензурщина.

— Если ты служишь Лакруа, тебе еще и не такое придется перетерпеть.

Вэлан чуть ли не начал отплевываться в разные стороны: он? Служит Лакруа?

— Да пошел этот Лакруа в жопу! Это был единственный и самый что ни на есть последний раз, что я когда-либо для него делал! Он убить меня хотел! — ярость на лице моментально сменило страдание, когда в животе страшно закололо и заставило согнуться пополам.

Ноусберг в ответ прыснул смехом.

— Если бы было все так просто. Тебе рассказывали про кровавую связь между высшими и низшими?

— Да, — от боли Вэлан уже огрызался.

— Блокировать от него свои действия и мысли у тебя получится не скоро, а это значит, что ты будешь на него работать. Правда, всегда есть выход из любой ситуации, — Таффл взял Мэдлера под руку и повел в тоннель.

— Что за выход?

— Чтобы избавиться от слежки, надо убить того, кто за тобой следит.

Вэлан настороженно проследил, как перекатился камешек у него под ногами.

— Убить Лакруа? — спросив, он не смог не усмехнуться тому, что их мысли сошлись.

— Ты думаешь, это невозможно? Сделаешь еще одно хорошее дело.

— А как же другие? Они не смогут за мной следить?

Ноусберг довольно улыбнулся.

— Патриархи могут, но так... Не касаясь личностей, в отличие от Лакруа.

— А почему Лакруа так может?

— Он пил твою кровь уже после твоего обращения. Теперь ты — часть него, и он все про тебя знает.

— Я этого, к счастью, не помню.

— И не надо, чтобы ты помнил. Другого выхода нет. Только если надумаешь, то знай, что это нетрадиционно. Я имею в виду — противозаконно и карается смертью.

Остальной путь они прошли молча, а Вэлан уже серьезно задумался об идее убийства Лакруа, о возможности получения свободы и независимости, и сейчас это показалось ему очень заманчивым.
Они вышли из тоннеля в пространство шахты, где встретили Уильяма. Вэлан сразу почувствовал страшную неприязнь между вампирами. Она проявилась незамедлительно, на уровне инстинктов.

— Пф! — фыркнул Таффл. — Девоту...

— Неужто ты вернулся! — Уилл с предовольнейшей улыбкой подошел к Вэлу и похлопал его по плечу, стараясь не замечать Ноусберга. — Я взрыв аж здесь почувствовал! Честно признаться — не думал, что ты вернешься.

— Тебе и не надо было это. С какой стати? — между делом ворчал вампир в рясе.

Уильям недовольно на него покосился.

— Где ты его откопал? — обратился он к Мэдлеру.

— Он был там, и он помог мне, — через силу выговорил Вэлан, недовольно посматривая на обоих.

— Надо же... — усмехнулся Танг.

— Что? Я тебя разочаровал? Твои сведения про подлость клана Круор остались пустыми россказнями?

— Слушайте, парни, такое ощущение, что вы друг друга знаете, — Вэлан убрал руку от живота и ужаснулся, когда увидел, сколько крови из него вытекло. Его крови. Много собственной крови. Как будто в первый раз.

— В жизни никогда не водился с подобной мерзостью, — высокомерно прыснул представитель так называемого клана Круор.

— И сейчас тебя никто не просит это делать, — огрызался в ответ Уилл.

— Не волнуйся, мы не задержимся, — парировал Ноусберг.

Только Вэлан хотел заткнуть их обоих, как алхимик повел его к выходу.
Таффл, к счастью, умел водить. Вэлан еле-еле запихал себя на заднее сидение джипа и лег на спину.

— Едем в отель "Мэйфэир".

— Если бы я знал, где это.

— Включи навигатор, — Вэлан закрыл от усталости глаза. — Так почему именно трупы?

— Это Обидиенты. С латыни — подчиняющийся. Наш последний эксперимент был проведен с Обидиентом, который сейчас служит у Лакруа.

— Смотритель, что ли?

— Вроде, так он его называет. Это поднятый оборотень, с частично оживленным мозгом, которого мы смогли приручить, который для поддержания своего существования должен питаться сердцами сверхъестественных существ, что делает содержание подобного питомца крайне затратным. Но зато проблемы с кормлением полностью окупаются бесприкословным подчинением своему хозяину, а хозяин тот, кто владеет Камнем мысли.

— То есть Лакруа — его хозяин? — Вэлан в этот момент вспомнил крики Жанетт, раздававшиеся из подземелья, когда ее велели туда отвести после Совета, и молодого парня аж передернуло.

— Да. У нас был договор. Этот так называемый Смотритель был предназначен для роли шерифа в городе, для поддержания порядка, но Лакруа сделал его своим телохранителем. Он нарушил наш договор, и теперь мы не желаем иметь с ним ничего общего.

— А зачем ему телохранитель? — не понимал Вэлан.

— Видимо, попытки убить Лакруа уже были, и теперь ему страшно, потому что он слабый, не способный себя защитить. Что уж говорить о городе, если он беспокоится только о своей шкуре? Так что если захочешь от него избавиться, единственным препятствием остается только наш Обидиент.

— А он, как я понимаю, сильный?

— Да, сильный, но тупой. Он беспрекословно подчиняется камню. Очень редко, но Лакруа, бывает, отпускает его на важные компании.

— Вы тоже против Лакруа?

— Тоже?

— Уильям против.

— Неужели, работающий на него Девоте, против него? Не то чтобы мы были... Мы вообще не состоим в Квин-Эс, у нас свои правила. Мы не боремся с Калидус. Но если нас начнут трогать, если нас предадут, то мы не будем с этим мириться. Мы имеем слишком большую силу, чтобы кого-то контролировать или кому-то подчиняться.

— Почему ты не смог сбежать от тех... здоровых со склада? Почему ты вообще что-то для них делал?

— Сила каждого из нашего клана заключается в разном. Я обладаю пассивной силой, я бы не справился с тремя Статуро в одиночку. Но с восприимчивой к телепатии сотней людей смог бы. Мне нужна была помощь. Статуро, кстати, еще одно название клана в твою копилку со знаниями. А то, что я не сопротивлялся — не думай, что я законченная сволочь. То, что ты взорвал всех тех тварей — это хорошо — но они бы все равно спустя некоторое время передохли.

— Все зря, что ли?

— Не зря. Они бы успели напортачить в городе, привести всех обывателей в ужас. Тем более я не знаю, сколько бы я торчал еще на том складе. Так что не зря.

— Ага... Я истекаю кровью, так должно быть?

— До отеля еще долго?

— Не знаю. Я ни черта не вижу, — Вэлан приоткрыл глаза, уставившись в крышу автомобиля.

— Лучше истекай, иначе придется снова тебя резать, чтобы вытащить пули.

— Ооо... А они не должны сами вылезать? — Мэдлера напугала эта новость.

— Для тебя рановато.

— Тогда езжай быстрее, — сил разговаривать больше не было.

‡ ‡ ‡

Вскоре они подъехали к отелю. Таффл помог Вэлану вылезти из машины. В холле их встретил ошеломленный администратор.

— Боже! Мистер Мэдлер, что случилось? Вам нужна помощь? Может, вызвать скорую?

— Аптечки будет достаточно, — бросил между прочим Ноусберг.

— Конечно! Я мигом, — мгновенно откликнулся человек, прекратив задавать лишние вопросы.

— Спасибо.

Вампиры дошли до номера, с уже незавешанными покрывалом окнами. Вэлан сел на кровать, а Таффл одной рукой пододвинул обеденный стол на середину комнаты, смахнув скатерть, и сразу прошел в ванную.

— Ложись на стол и снимай рубашку.

— О черт... Ты будешь вытаскивать из меня пули?

Молчание, видимо, означало, что да.

Мэдлер послушался. С пулевыми ранениями раздеться было очень непросто.
В номер постучались. Таффл открыл дверь, будто прекрасно зная, кто за ней, забрал медикаменты и вернулся к столу.

— Регенерация у тебя пока плохая, так что кровь желательно остановить. Завтра будешь как новенький.

Он снял свою рясу, задержав взгляд на татуировке Вэлана на запястье. Монограмма двух букв "М".

— Откуда ты взял рисунок для этой татуировки?

— Этой? — Вэлан проследил за взглядом Ноусберга. — Это... Это было на моем младенческом покрывале, когда меня взяли из приюта. Я не знаю, что это значит, но к фамилии подходит. А что? — Вэлан был удивлен столь странным вопросом.

— Из приюта говоришь? — Таффл задумался и перевел взгляд на молодого парня.

— Именно.

Лысый пожал плечами.

— А эта? — он посмотрел на низ живота певца.

— Сам придумал, — насторожился Вэлан. — Ты меня вопросами отвлекаешь, что ли? Чтоб я не орал?

Ноусберг чуть заметно улыбнулся.

— Пугающая вещь. Приятно, когда такое у тебя на теле?

— Мне нравится.

Круорец выставил перед собой руку, ногти на которой стали быстро расти.
Вэлан сглотнул, не отводя от кисти глаз. Ногти не становились когтями, не заострялись, не превращались в звериные, просто стали очень длинными, сантиметров пять-шесть.

— Пинцета-то нет, — пояснил Ноусберг и полез ими в живот парня.

Его глаза стали наливаться кровью, что вызвало у Вэлана неподдельный страх. Боль была очень даже терпимой по сравнению с видком хирурга, чьи зрачки шарили по потолку и по стенам. Вдруг боль резко пронзила живот, вызвав тошноту. Мэдлер со всей силы прикусил губу, почувствовав вкус крови, и схватился за края стола, которые начали трещать.

— Я ее нашел, — Ноусберг вытащил окровавленную пулю окровавленными пальцами с длиннющими окровавленными ногтями и кинул в стакан, который успел где то раздобыть.

Вэлан взвыл и облегченно вздохнул. В глазах механически появились слезы. На этом все не кончилось. Как жесток все-таки был Ноусберг, когда щедро вылил на рану пол-бутылки перекиси! Вэлан не смог сдержаться, чтобы не покрыть все пространство вокруг матным речетативом. Потом то же самое сделали и с плечом.
В нахождении пуль Ноусбергу равных не было, но в остальном он был просто не профессионален!

— У меня к тебе будет просьба, — заговорил он из ванной комнаты.

— Какая? — перебинтованный Вэлан лег на кровать, с огромным удовольствием сделав глубокий вдох: наконец-то все закончилось!

— Мне нужно, чтобы ты купил мне билет до Мемфиса. Ночной рейс, естественно.

— Да, конечно.

Немного полежав, Вэлан встал, чтобы завесить окна покрывалом.

— Что ты собираешься делать дальше? — вытирая руки полотенцем, Ноусберг вышел из ванной.

— Я не знаю, — Вэлан глянул на вампира и задумался. — Найду Лакруа.

— А дальше? — Ноусберг с интересом и одновременно с каким-то сочувствием на него смотрел.

— Я не знаю, — тупо повторил Вэл.

Таффл неоднозначно хмыкнул и удалился обратно в ванную комнату.
Проводив хирурга взглядом, Вэлан звучно вздохнул и перевернулся на бок.
Последние слова, которые произнес Ноусберг из соседнего помещения, прозвучали нечетко: Вэлан засыпал.

========== Ночи 8, 9. Лаборатория ==========

Неизвестно, сколько бы еще проспал Вэлан, если бы его не разбудил временный сосед по комнате.
Резко откинутое в сторону одеяло, яркий комнатный свет и пронзительный, раздражающий нервы приказ вставать моментально привели парня в чувство. Мэдлер сел в кровати, вылупив глаза на Таффла, совершенно не понимая, что стряслось.

— Солнце зашло — пора ехать.

Разбуженный послушно встал с постели.
Все раны, как Ноусберг и обещал, зажили.
Собравшись, они отдали ключи от комнаты еле выдавившему из себя беззаботную улыбку администратору и снова сели в машину.

— А он ничего не заподозрил? — забеспокоился Вэлан по поводу служащего отеля.

— А его подозрения имеют колоссальное значение на мировой арене? — сыронизировал Ноусберг, сев на сидение возле водителя.

— Вряд ли, — согласился Мэдлер и замер в кресле.

Как и несколько дней назад, его стали отвлекать посторонние шумы. Сидя в закрытом автомобиле, он услышал, как ссорились мужчина и женщина на втором этаже отеля, и как работал телевизор на первом: смотрели футбол. Молодой вампир услышал шелест бумажек, перекатывавшихся по асфальту на улице.
Чем сильнее он прислушивался, тем больше звуков улавливал. И гул ветра тут как тут: его попытки проникнуть в каждую щель всего и поднять вверх всё, что поднимается, включая бумажки. И перекаты резиновых шин по асфальту, причем не только рядом проезжавших машин, но и тех, которые вообще непонятно где ездили. Шаги, крики в домах и подворотнях, работавшие приемники, радио, музыкальные центры, фены, шкворчание масла на сковородках, лай собак, вопли кошек, писк крыс, жужжание мух!

Боже! Было слышно все!

Вэлан никак не мог разобраться, откуда какой звук поступал. Он просто слышал — непонятно зачем — но слышал. И все звуки — как звуки, но их всех сопровождало еще что-то непонятное, создававшее глухой фоновый шум. Вэлану на миг показалось, что он погрузился под воду. Шум этот был похож на глухой топот, причем, топало очень много человек, и все —  кто когда хотел. Никакого такта, никакого ритма.

— Вэлан, старайся не обращать на них никакого внимания, — тяжело вздохнув, Ноусберг потрепал парня по плечу, обратив на себя все его внимание.

— Что? — очнулся Вэлан.

— На звуки, запахи... Не обращай на них внимания, если не хочешь с ума сойти.

— Как мне не обращать, если я все слышу и чувствую? — Вэл завел машину и тронулся с места в сторону аэропорта.

— Если ты что-то услышишь — не заостряй на этом внимание. Когда ты начинаешь прислушиваться, тебя все больше и больше затягивает в мир чувств, и если никого нет рядом, ты так просидеть можешь очень долго, разбираясь, какой хруст какой ветке принадлежит. Из всех новых способностей только чувства требуют рационального использования.

— Хм. А все остальное основывается на чувствах.

— Поэтому надо уметь их контролировать, а не идти у них на поводу.

— А слушать инстинкты?

— Рациональнее всего — да. Или ты их не слушаешься?

— Уильям сказал их контролировать.

— Контролировать, но не притуплять. А вот чувства, половину нужно просто отрезать.

— Так это и есть контроль, разве нет?

— Контролировать нужно то, что есть, а не то, чего нет. Зачем тебе лишняя работа? Инстинкты тебе помогают выжить, а чувства очень часто мешают инстинктам, а все, что мешает — ненужное и лишнее. Это просто надо выкинуть.

— Подожди, дай мне понять, как чувства могут мешать инстинктам?

— Ну... На ощупь любая кошка мягкая и пушистая, плотоядный цветок может вкусно пахнуть, все Сирены красиво поют, а на вампиров приятно смотреть. В большинстве случаев. Чувства лишь помогают сориентироваться в пространстве, разве нет?

— Ну... в общем... да, — согласился с аргументами Вэлан.

— Представь, что ты на незнакомой местности. На тебя охотятся. Тебя ищут и хотят убить. Ты очень голоден. Нормальные инстинкты подскажут, что надо бы поесть, да и не плохо бы было выбраться из западни живым, да? Да. Тут ты и зовешь на помощь чувства. Ушами ты прослушиваешь еще неизведанную область, чтобы не запутаться в звуках и не наткнуться на убийцу, из звуков пытаешься уловить только шаги и щелчок курка или звон лезвия ножа. Журчание воды в туалете и писк крыс тебе уже не нужны. Потом с помощью обоняния отличаешь живое от неживого. Ну и, наконец, зрение помогает тебе видеть в темноте. У нас два вида зрения: одно перманентное — ночное, второе — инфракрасное, которое ты можешь контролировать. Осязание и вкус уже по ходу дела. Старайся ограничить зону своих ощущений.

— Но я не всегда слышу и чувствую все, что вокруг. Иногда.

— Сейчас вообще рано что-либо говорить о твоих способностях, и нет смысла говорить о твоих странностях, Вэлан. Ты новообращенный: ты привыкаешь. И сейчас тебе лучше не оставаться одному, чтобы кто-нибудь мог тебя одернуть и привести в чувство, — Таффл пристально на него посмотрел, и, больше не сказав ни слова, отвернулся к окну.

Вэлан, не поняв его внезапного молчания, неуверенно на него покосился.

Хотелось о многом спросить, но о чем именно — он и сам не знал. Эти существа, к которым он теперь принадлежал, одновременно казались такими знакомыми и такими непонятными. И сейчас... Пару секунд назад они с Ноусбергом так оживленно разговаривали, но стоило ему замолчать, в воздухе возникло какое то напряжение, которое Вэлан был словно не вправе разрядить. А Ноусберг и не собирался что-либо говорить: его затылок четко пояснял это.

Так и не поняв причину молчания, Вэл, как и странный мистер Таффл, не проронил ни слова, пока ехали до аэропорта.
Уже на месте Мэдлер решился сказать спасибо, на что Таффл чуть заметно улыбнулся, слегка поклонившись и глянув на парня исподлобья.

— Тебе спасибо. Я думаю, мы с тобой еще встретимся однажды. Всего наилучшего.

Он развернулся, взмахнув своей вампирской рясой, и плавно удалился.
Люди, бродившие вокруг, заинтересованно смотрели на лысого, странно одетого человека с билетом в руках, и практически все оборачивались ему вслед. Вэлану казалось, что не он тут знаменитость, а Ноусберг, и это его ничуть не расстроило, даже наоборот. Его никто не узнавал, а значит — никто не причинял лишних неудобств. Улыбнувшись, Мэдлер сел в машину и отправился к Уильяму Тангу.

Cнова оказавшись рядом с убежищем старого уродливого вампира, Вэлан с омерзением пролез в дыру, вглядываясь во тьму.

— Уильям! Я могу поговорить с тобой?! — он уже стоял внутри огромной вонючей бочки, но проходить дальше не собирался. Хоть был он тут не впервые, все равно было не по себе, и все тело слегка потряхивало от предвкушения снова увидеть то чудо, что здесь обитало.

— Конечно, ты можешь. Я ждал тебя, — хитрый голос раздался откуда-то слева, совсем-совсем рядом, но никого поблизости не было видно. — И о чем же ты хочешь поговорить?

— О вампирах. Где ты, ё-мое? — Вэлан не переставал вглядываться в темноту.

— Я здесь, — Танг выплыл из черного с правой стороны, сложив руки в замок на уровне груди. — И что же ты хочешь узнать?

— Да всё, — Вэл неуверенно пожал плечами. — Или что ты можешь мне рассказать.

— Я смогу ответить на некоторые твои вопросы, но не надейся, что на все. Я многого не знаю, многого тебе еще не нужно знать. Так что задавай вопросы по порядку, по мере наступления проблем.

— А если у меня нет проблем? Просто голый интерес?

— Ха! У тебя? Нет проблем? У тебя всегда будут проблемы, красавчик... — фыркнул Танг. — И половину первопричин этих проблем я уже знаю... Ну, не важно... Так что тебя интересует, малыш?

— Расскажи мне подробнее о кланах. Что это?

Вэлан прошел немного дальше, перевернул ведро или что-то наподобие вверх дном, стряхнул ладонью песок и аккуратно сел, внимательно слушая Уильяма.

— О кланах? А мистер великий всезнающий Ноусберг Таффл вам ничего не поведал о кланах?

— Нет, мистер всезнающий мне ничего не поведал. Он вообще мало разговаривал. А сейчас мне как никогда нужна наиполнейшая информация о себе и о том дерьме, в которое я попал, и мне все равно, кто ее даст.

— Информация, так информация, — Танг в который раз усмехнулся и тоже сел неподалеку. — Хочешь знать о кланах, значит? Что именно?

— Да все! — Вэлан, начавший уже раздражаться от нескончаемых вопросов, нервно пожал плечами.

— Кланы... Кланы, это как бы деление вампиров на группы, в соответствии с их отличительными способностями. На сегодняшний день количество кланов, если я не ошибаюсь, тринадцать. Представитель клана выбирает человека для обращения в соответствии с требованиями этого клана и с помощью крови передает новообращенному определенные способности, которые, некоторые — с древности, а некоторые — со средневековых времен были присущи каждому из этих тринадцати кланов. У каждого клана есть своя история происхождения, свои основатели. Даже внешне многие вампиры из разных кланов отличаются друг от друга. Например, возьми меня. Я принадлежу к клану Девоту. Обращенный Девоту человек унаследует мои способности и мою очаровательную внешность.

Уильям обвел в воздухе свое лицо (если то, что было у него, можно было назвать лицом, конечно) и скверно улыбнулся. Мэдлер чуть заметно улыбнулся в ответ, хотя ничего забавного он в этой шутке не нашел. Скорее ему было неудобно смеяться над этим: ведь не он носитель столь ослепительной красоты.

— Но не каждый сможет быть выбранным, чтобы пополнить наш клан, — продолжил разглагольствование Уильям. — Мы — шпионы. Мы — канализационные крысы, которые могут проникнуть в любое место в любое время дня и ночи, и никто даже не догадается о нашем присутствии. И, несмотря на эту жуткую оболочку, каждый Девоту представляет собой кладезь любой информации, необходимой всем и каждому, чтобы выжить в этот сумасшедший век. Чтобы стать одним из нас — прежде всего нужно обладать мозгами. Нас презирают, да, возможно, но нас никогда не игнорируют.

— А почему вы такие? Есть еще кто нибудь вроде вас?

— Это древняя история. Древнее чем мое существование. И это долгая повесть. Если хочешь все узнать — сходи в библиотеку. Она находится в Ватикане прямёхонько под собором Святого Петра, если тебе интересно. А типа меня... Ну вот возьми хотя бы тех ребят, что ты видел на складе — Статуро. Единственный Клан, который может более-менее нормально выносить солнце. Еще один Клан — приспешник Калидус — Атрокс. Они вообще бешеные твари. Поголовно либо в лесах прячутся, либо залипают в ловчих отрядах. По указке старших в Калидус охотятся на других вампиров. Понимают язык животных и ведут себя как животные, — Танг почесал затылок, глядя на ржавый потолок. Он что-то от себя отковырнул, став разглядывать. — Тремор. Боже упаси тебе отпрысков встретить. Выходцы с территории Валахии, где их еще называют "Мурони". Они умеют видоизменять свое тело, и иногда эти их видоизменения доходят до полнейшего сумасшествия. Их мало, и все они по последним данным в Калидус.

— И их тоже нельзя встречать? — недовольно уточнил Вэл. — А нормальные ребята среди вас вообще есть?

— Ах-ха-ха! — Танг отвлекся от своих ногтей, разразившись сатанинским шипящим хохотом. — Тремор, наверное, самый жестокий Клан из всех. И самый кровожадный. Слава богу, что их мало. Я с одним повидался на своем веку, и мне хватило с лихвой. Круор, — Уилл прищурился, что-то выпытывая из Вэлана.

— Ноусберг? — нахмурился парень.

— Да. С латыни их название переводится как "кровь". Но они, фанаты греческого языка и называют сами себя Аима. Очень скрытный Клан. Изучают Теургию, какую-то магию крови. Аукторитас. Подавляют любые ментальные сверхспособности любого Клана, нейтрализуют их. Всегда в Клан набирались очень властолюбивые личности. Лидеры. Рядом с ними, как говорится, можно почувствовать себя человеком. Умбра. Эти подонки умеют разделять Тело, Дух и Душу. Управление тенями, отражениями, зеркалами, какие-то переходы в разные миры, части пространства... Даже знать не хочу, что они могут вытворять.

— Управлять отражениями? — у Мэдлера от зависти и обиды аж голос повысился.

— Ну не расстраивайся.

— Управлять отражениями?!

— Все хорошо будет, — взгляд Танга стал очень жалостливым, но эта зараза улыбалась.

— Почему Жанетт была не из этого Клана? — голос тридцатилетнего мужика стал на несколько октав выше.

— Ну вот — судьба.

Уильям уже беззвучно-издевательски смеялся.
Ну что такого смешного было в Вэлане, он не смог понять. Его разочарование? Осознание того, что он неудачник?
Он взвыл, закрыв лицо руками.

— Ладно, кто следующий?

— Ну предположим Негромант. Если их называть Некромантами, Некромагами, Некромансерами, они не против. Мигранты — вампиры, которые стареют. Они могут переселяться в чужие тела. Даже не знаю, удобно это или не очень. Церебро. Они не восприимчивы ко всем манипуляциям. Чем-то похожи на Аукторитас, но они не подавляют, и не нейтрализуют. И еще во время обращения происходит психологический сбой, так что эти носферату немного не от мира сего. Такие... шизоиды, которым на все наплевать.

— Они опасны?

— Да нет. Они просто странные. И два последних клана, которые, по поверьям, никак не связаны с нашей общей родословной: Целители и Профеты. Целители, ходят слухи, вовсе отказались от человеческой крови, питаясь одним только лунным светом, и лечат людей. Основная их часть мигрировала на Восток. А Профеты способны заглядывать в будущее. Наши местные Пророки.

— У меня сейчас мозг разорвется.

— Да, большое количество информации. Так в общем, обращение через передачу крови ограничивает новообращенного в развитии его способностей. Такой вампир имеет свой предел. И этот предел наступает тогда, когда бессмертный в совершенстве владеет тем, что передала ему кровь, и ни каплей больше. В этом случае ребенок никогда не превзойдет родителя. А вот если вампир — вампир от рождения, его способности и сила зависят только от силы крови, текущей в нем. От души, вселенной в него. Порой, эти возможности могут быть неограниченными.

— Неограниченными? — Вэлан насторожился. В этот момент в его собственной душе взыграло чувство, похожее на зависть. К какому бы Клану он ни принадлежал — он не рожденный кровосос, а всего лишь обращенный. — А что значит рожденный вампир? Как? Как вообще появляются рожденные, если у вампиров проблема... с этим делом?

— А вот. Рожденных еще называют чистокровными, голубой кровью, мертворожденными. Обращение происходит только одним способом: ты выпиваешь всю кровь жертвы, оставляя ее на грани смерти, и только с ее согласия даешь ей новую жизнь, вливая в нее свою кровь. Это согласие походит на контракт. Без него вампир не будет иметь власти над душой своего ребенка, так как душа вообще канет в небытие. Освободившись, она уже будет принадлежать другим существам, но не факт, что лучшим, чем вампиры. У нее не будет ни хозяина, ни защиты, ни пристанища, ни связи с этим миром, которую мы выражаем благодаря этому "да". Но отказы бывают... И в моей практике были такие случаи. Я лишь могу предположить, что это сопротивление очень сильных, почти святых душ. Но даже если после отказа человек становится вампиром, то вампир из него никудышный. Последствия нарушения права выбора... я так считаю.

— Расскажи о чистокровных, — Вэлан, основательно заинтересовавшись, уставился на собеседника.

— Когда-то появился первый вампир, который создал себе подобных, который их обратил. Но во времена средневековья, когда вампирам необходимо было выжить в условиях, созданных Крестовыми походами и Инквизицией, появились первые чистокровные. Черный ритуал, благодаря которому младенцы носферату получали жизнь. Преимущество таких вампиров заключалось и заключается в том, что они познают всю свою истинную сущность с самого рождения, с самых первых ночей. Развитию такого индивидуума не будет мешать ни страх, ни чувство предательства со своей стороны по отношению к людям, ни жалость. А следовательно, и секретность нашего существования будет в большей безопасности. Первые представители чистокровных и создали Квин-Эс со своими законами и Традициями. Еще раз повторюсь — преимущество чистокровных в том, что они могут совершенствовать и развивать свою кровь не только в силу, как превращенные, но и в разнообразие. При обращении ты имеешь только то, что тебе передали, а рожденное существо имеет совершенно разнообразный потенциал. Родиться может как очень сильный носферату, так и очень слабый. Так что есть и свои минусы у носителей этой так называемой чистокровности. Помимо всего прочего, именно от этого генеалогического древа чистокровных идет клановое ответвление. Все древние вампиры размножались с помощью обмена кровью, но так как древние — первоисточники, все превращенные ими обладают неимоверной силой и разнообразием возможностей. С началом полового размножения многие способности блокировались: у кого-то из рожденных осталась способность к телепатии, у кого-то к телекинезу. И потом эти мертворожденные уже через укус передавали свою кровь и эту единственную уникальную способность. И все последующие обращенные с этой способностью и стали собираться в Кланы. 

— Так, блин, остановись! — Вэлан выставил вперед руки. — Черный ритуал?

— Чтобы родился Голубая кровь, чистокровный, мертворожденный, сперва происходит совокупление бессмертных, со множеством тонкостей, в том числе с участием одного или нескольких представителей Клана Нигромантов, которые контролируют процесс, всю его мистическую составляющую. — Уильям снова почесал затылок. — В определенный момент происходит жертвоприношение человеческого младенца, душа которого переселяется в будущего бессмертного. Тем самым плод получает жизнь, способность развиваться. Спустя десять-тринадцать месяцев делается кесарево сечение, и ребенок растет дальше. Развитие чуть быстрее, чем у человека, остановка которого заканчивается в возрасте от двадцати до тридцати лет. Следовательно, и выглядит чистокровный так же.

У Мэдлера брови отползли практически уже к самой макушке.

— Ё-мое... Кто такие-то эти Нигроманты?

— Один из древнейших Кланов, которые и придумали весь этот ритуал. Их отличительные способности — владение мертвыми материями. В народах мира известны как Ламия, Алгул, Асванг, ацтекский Шивататео, среди евреев — Эстри. Можно перечислить еще море названий. Но суть в том, что эти маги обманули природу окончательно, подарив немертвым возможность размножаться так же, как и живым. Произошло это открытие примерно в тысяча двухсотом году — повторюсь — разгар Святой Инквизиции. А после началась война между вампирами, продолжающаяся по сей день. Часть кланов отделилась, часть объединилась. Кто-то считал подобные манипуляции с вампирскими телами и их энергетикой кощунством, недостойным настоящих бессмертных, кто-то видел в этом лишь способ выжить. Первые, как можно догадаться, это Калидус, вторые — Квин Эс. Но... время идет, приоритеты меняются. Голубой крови становится все меньше и меньше, а Калидус хочет поработить человечество. Кланы бегают туда-сюда, разделяются, принимают чьи-то стороны, предают... А кому-то это все уже осточертело, и он хочет спокойствия, типа меня.

— А кто первый вампир? — с совершенно наивным интересом в глазах продолжал расспрос Мэдлер.

Уильям искренне рассмеялся.

— Ты думаешь, что в первый же день своего существования раскроешь все тайны мироздания? Ты думаешь, что встретил того, кто живет еще со времен допотопных? Не-ет, мальчик мой, — Танг перестал смеяться, глядя на полностью заинтригованного парня перед собой. — Я не энциклопедия. Я не знаю, кто был истинным первым Отцом всех нас. Я настолько далек от правды, от тех кругов социума кровососов, в которых обитают древнейшие из нас, что даже не хочу думать об этом! Самая распространенная легенда о нашем происхождении, это легенда о Каине.

— Который убил Авеля? — подхватил Вэл.

— Да. Библейский сюжет, библейский персонаж, библейское проклятие.

— Ты не поверишь, но я слышал об этой версии, еще когда был человеком. Самое распространенное мнение, что мы прокляты.

— Хм... — Уильям снова мило оскалился. — Может и прокляты... А может, мы инопланетяне? Или следующая ступень эволюции человека?

— Тогда почему мы боимся святого?

— Почему мы? Боюсь я, но не ты, — Уильям кивком указал на крест, висевший на груди у Мэдлера. — Неделя как за плечами.

— И?

— Ночь на четвертую мы перестаем переносить всё, что напрямую связано с Всевышним. Так что это может значить только две вещи: либо ты очень силен, либо очень слаб.

Вэлан озадаченно смотрел на Уильяма. До этого момента он и не вспоминал о том, что носит огромное распятие на шее.

— Либо я не верю. Расскажи еще о моем клане.

— Ах-ха-ха! Верно подмечено, малыш, — Танг взмахнул пальцем в воздухе. — Согласно моим знаниям о твоем Клане... Он появился как раз в средневековье и был свитой при другом Клане — Аукторитасе. Если вторые управляли, то первые развлекали. Художники, поэты, музыканты... Эстеты, одним словом. В клан всегда набирали талантливых и красивых людей, — Уильям сложил на груди свои длиннопалые руки и издевательски улыбнулся. — Обычно представители этого клана не держатся вместе, а рассыпаются среди людей, ну и не слукавлю, если скажу, что и человекоуподобляются, словно возвращаются в прошлую, человеческую жизнь. Так что ты не особо изменишь свой образ жизни. Скорее всего.

Только Танг закончил фразу, как непонятно откуда раздался писк. Уильям опомнился от болтовни, став серьезным, порылся в одетых на нем лохмотьях и достал мобильный телефон: "Motorolla RV3". Девотенианец открыл раскладушку и напряженно замолчал, уставившись в одну точку, а точнее на нос парня перед ним. От такого взгляда нос даже зачесался.

— Но диск-то у тебя? — наконец ожил житель цистерны. — И это главное. Придется тебе отсидеться какое-то время, а за диском я сейчас приду. — Не прошло и минуты, как телефон с хлопком закрылся и исчез в тряпье, из которых появился. — Все, парень, иди. Мне больше некогда с тобой болтать.
Уродец махнул рукой и стал подталкивать малыша в сторону выхода.

Вэлан молча засеменил в указанном направлении с поднятыми на застывшем от удивлении лице бровями: у этого чудовища еще и телефон был. Сравнительно допотопная модель, но в свое время она была чертовски стильной: "Hey, little boys, little toys...".

Мэдлер тряхнул головой, чтобы прийти в себя и не рассмеяться и вышел под небо. Страшила еще разок махнул ему своей ручкой и скрылся в глубинах адового жилища.
После продолжительного пребывания в этом отвратительнейшем месте, казалось, что все тело покрылось грязью и ужасно чесалось.

Постояв на дороге и оглядываясь по сторонам примерно минут пять, снова начав увлекаться всевозможными шумами и запахами, Мэдлер резко себя одернул. Надо было навестить Эвиву. Он выполнил задание, и — как и обещал — остался в живых.

А что относительно Лакруа... А Лакруа подождет. Тем более вряд ли он захочет увидеть живого и невредимого Мэдлера спустя столь короткий промежуток времени.
Сев в машину, новоиспеченный вампир поехал в больницу Святого Винсента.
В приемной снова была Лилиан: сексуальная медсестра из мужских фантазий. Только выглядела она сильно уставшей и ослабевшей. Потеря большого количества крови на ней сказалась.

Лилиан тоже вспомнила Вэлана. Завидев его в дверях, она судорожно вдохнула воздух и отвела в сторону глаза. Девушка никак не хотела поднять взор. Ее руки слегка тряслись: то ли от страха, то ли от волнения.
Пройти просто так Вэлан никак не смог. 
Вампир внимательно оглядел ее, облокотившись на стойку. Он не мог понять, что конкретно она сейчас чувствовала. Можно было только догадаться, что видеть она его была совсем не рада.

— Привет, — Мэдлер начал разговор на удивление приятным голосом. — Устало выглядишь. Могу предложить расслабиться.

— Как в прошлый раз, — угрюмо, не поднимая головы, ответила девушка.

— Нужно исправить ошибку.

— Я не знаю, что за ошибку ты тогда совершил, но с тех пор я чувствую себя просто паршиво. И мне хватило. Так что ты хотел?

— Тебя. Но раз уж я здесь, то заодно спрошу, как поживает моя сестра Эвива Вортман? — Вэлан не переставал сверлить глазами Лилиан, повторяя про себя, чтобы она на него посмотрела, что она и сделала. И как только они встретились взглядами, Лилиан вся возбудилась.

Ну хоть на ком-то Вэлан смог отработать прием соблазнения, которым наделил его вампирский дар.

— Ее здесь нет.

— Ее выписали? — насторожился Вэлан.

— Нет конечно.

— То есть? — брови парня в недоумении сошлись на переносице, а мысли с эротики переключились на новости. Радиоволна, на которую секунду назад одновременно настроились молодые, потеряла сигнал. Аудиопленку зажевало, просмотр фильма закончился нажатием кнопки "стоп".

— Ее перевели в Мемориальную больницу в Сан-Франциско. На обследование.

— Какое ещё обследование? — опешил Вэлан.

Лилиан устало и недовольно на него посмотрела, оттопырив ворот своего белоснежного халата из плотного хлопка, показывая два прокола на шее.

— Твоих зубов дело? Не знаю я, какая она тебе сестра, но эти твои наклонности в близком общении с противоположным полом навели врачей на мысль, что у мисс Вортман заражение крови, полученное от этих самых укусов. В Сан-Франциско как раз такими обследованиями и занимаются. И знаешь, что? Если это в самом деле так, то я подам на тебя в суд.

— Заражение крови? — Мэдлер сосредоточенно смотрел на Лилиан. Никакое это не заражение. Эвива просто оборотень. Превратить же ее в вампира он не мог. — Нет, — усмехнулся парень. — Все нормально... Ты здорова. Врачи ошиблись, уверяю тебя.

Лилиан, внимательно слушая, приподняла брови, как бы спрашивая: "Да неужели?".

— В Мемориальной больнице, говоришь? Спасибо...

Забыв о том, что хотел сделать, Вэлан выскочил из клиники прямо к машине. Ехать или не ехать? Если ехать, то зачем? А если нет, то... Во всяком случае, попала Эви в эту переделку по его вине и только. Надо было попробовать вытащить девушку оборотня из лап врачей, пока ее не пустили на опыты. Они ведь теперь друзья, как-никак. И собратья по несчастью.

Парень сел в черный джип и уверенно отправился в Сан-Франциско.
На этой половине земного шара сейчас была глубокая ночь. Вместо того, чтобы веселиться с согруппниками в номере очередного шикарного отеля, Мэдлер колесил по просторам неродной Америки, толком не понимая, с какой именно целью он это делает.
За боковыми стеклами мелькали горящие окна высоток, а впереди, со скоростью сто десять миль в час, светло-черный асфальт мчался навстречу автомобилю.

‡ ‡ ‡

Спустя три часа городской пейзаж сменился более дикой местностью. Умиротворенное, ничем не встревоженное состояние новообращенного кровососа, сменилось первыми позывами голода. Он знал, что ему надо выпить крови, ему хотелось крови, и он думал о крови.
А одолевает ли жажда сытого вампира? Задумался Вэл.

Голод нарастал, а по пути не хотела встречаться ни одна машина. Музыка по радио уже не отвлекала. Спустя еще два с лишним часа Мэдлер стал слышать собственное редкое сердцебиение и очень странный шум в ушах, как будто он опять-таки погрузился под воду, но уже в собственной ванной, одновременно со льющейся из крана водой. Звук в ушах был похож, но в несколько раз тише, и с каждым ударом сердца он словно переносился из ушей в центр головы.

Это было очень странное состояние и одновременно пугающее. Может, организм уже сам напоминал о том, что пора поесть?
Мэдлер въехал в город, не успело пройти и шести часов. Время в дороге пролетает очень быстро, когда погружаешься в самонаблюдение и самоанализ.

Потихоньку приближался восход — надо было срочно найти укрытие. Останавливаться в малоприятном дешевом мотеле Вэлан не собирался. Шок после превращения уже прошел, и скрываться от людей, как будто они что-то заподозрят, лишь глянув на него, не было необходимости. Будучи супер-стар, двери всех отелей для него были открыты, так что парень остановился у "Mansion hotel", где благополучно без лишних вопросов снял номер.

Шум в ушах прекратился, уступив место навязчивым мыслям. Настолько навязчивым, что Вэлан в каждом человеке видел лишь пищу. При мимолетном взгляде на чью-нибудь шею во рту пересыхало пуще прежнего.
Жертву найти было сложно, хоть и встречались люди в холле и в коридорах часто. Волком смотря всем встречным в глаза, обходя всех стороной, Мэдлер пробрался в свой номер и заперся в нем.
Сложность заключалась в осторожности.

Вэл открыл бар и нашел в нем графин с водой. После пристального осмотра и обнюхивания бесцветной, совершенно нейтральной жидкости, молодой вампир сделал пару глотков, освежив полость рта. Никакой вкусовой реакции не последовало. Еще немного подождав возможных последствий, Мэдлер поставил графин обратно.

— Хм...

Он внимательно оглядел стеклянную поверхность сосуда с водой, на котором не осталось ни единого отпечатка его пальцев. Он даже снова взял графин в руки и выставил на свет: ничего.
Вернув на место вещь, парень в полной растерянности сел на диван в гостиной номера. Надо было выходить на охоту. Единственное, что он мог сделать, это в очередной раз соблазнить какую-нибудь особь, желательно женского пола, пойти с ней в ее номер и там утолить свой кровавый голод, при этом еще и не убив.

Собравшись, Вэл вышел и двинулся вдоль по коридору всего этажа, вслушиваясь в звуки за дверьми других комнат. Нужна была одиночная жертва, бодрствующая, чтобы она смогла открыть дверь, а лучше пригласить внутрь.
Прислонившись ухом к первой двери, вампир стал погружаться в мир звуков, пытаясь расслышать даже самые тихие из них. Почему-то, когда не надо было, этот трюк получался у него гораздо лучше.
Полностью сконцентрировавшись, он стал потихоньку улавливать голоса за стенами.

Шепот двух, доносившийся со стороны спальни в первом номере, храп во втором. Было бы на самом деле странно, если бы в это время, а сейчас было около шести утра, кто-нибудь бы сидел и ждал: с кем бы ему поговорить и опрокинуть пару-тройку стаканчиков виски. Но вдруг Вэлан наткнулся на дверь, за которой слышался шорох. Кто-то один собирал вещи, видимо, готовясь съехать из отеля.

Мэдлер хотел было постучать в дверь, но его остановила мысль, что с этим гражданином наверняка будут проблемы. Его выписки точно ждут. Ну а с другой стороны — какая Вэлану разница, что за проблемы будут у этого персонажа, если вдруг он опоздает на рейс? Да и, если что, Вэла вряд ли в чем-нибудь заподозрят. Просто потому что он — Вэлан Мэдлер. Очень удобно. Главное — не убить.

Сделав глубокий вдох, прикинув, что примерно он будет говорить незнакомцу за дверью, парень сжал ладонь в уверенный кулак и постучался.
Это всего лишь его ужин. Ему все равно, что он скажет, и что будет делать. Человек за дверью перестал упаковывать вещи и неторопливым шагом стал приближаться ко входу.
Мэдлер не мог объяснить себе, почему именно сейчас он так волновался. Он же уже пил кровь из человека, и не один раз.

Дверь стала открываться, и вампир, невзначай спрятавшись за ней, зачем-то стал отходить назад вместе с ней. Мужчина, глядя в противоположную от двери сторону, совершенно не замечал стоявшего позади него и выглядывавшего ему через плечо Вэлана.

Либо съезжавший постоялец делал все слишком медленно, либо в Мэдлере проснулся сверхъестественный хищник, но в этот момент парень успел со всей своей внимательностью оглядеть и прослушать коридор, убедиться, что никто их не видит, и выскочить из-за двери, схватив жертву за голову одной рукой, тем самым закрывая ему глаза и не позволяя ничего увидеть. Свободной рукой парень протолкнул мужчину обратно в номер и, не дав ему сказать или выкрикнуть хоть слово, содрал с левого его плеча пиджак с рубашкой и вонзился в момент выросшими и заострившимися клыками в его мягкую плоть...

‡ ‡ ‡

И снова темнота перед глазами.
Вэлан распахнул веки и уже как десять минут лежал на спине. На часах было почти девять вечера.
Как вовремя. И без будильника. Солнце зашло совсем недавно.

Мэдлер встал с кровати, снял с карниза покрывало, раздвинул велюровые портьеры, ополоснул лицо холодной водой (скорее по привычке, чем по необходимости), сделал пару глотков воды и покинул номер.
Путь его лежал в Мемориальную больницу. Путь его лежал к Эвиве. И прошел он этот путь очень быстро. Наполненный энергией благодаря его вчерашней жертве, благодаря сну, Вэлан подлетел к приемной больницы.

— Здравствуйте, мне нужна Эвива Вортман. В какой она палате? — обратился он к сорокалетней тетке в белоснежном халате за стойкой.

Она подняла глаза над очками, оторвав их от газетного кроссворда.

— М... — некая Ванесса Дисс покачала головой. — Я помню ее. Ее недавно перевели отсюда в лабораторию. Буквально за час до вашего прихода, — совершенно безразлично промямлила она.

— В какую лабораторию? — Вэлан замер, подавшись в испуганном недоумении слегка вперед, к Ванессе.

— Вы не знаете? — удивилась Ванесса. — Мы должны были оповестить всех родственников. Кто вы? — женщина нахмурилась и поправила очки на переносице.

— Парень ее. Пока еще не родственник. Вы и не могли меня оповестить. Куда ее отвезли?

— А-а-а... — миссис Дисс понимающе качнула головой. — В ПИАБ. Лабораторию ПИАБ.

— Где это? Что это?

— Если честно, понятия не имею, — уголки губ сорокалетней дамы опустились вниз, а правое плечо слегка потянулось вверх. — Слышала про нее, но чем там занимаются, и где это — не знаю точно. Но это в городе.

— А зачем ее туда забрали? Что с ней не так? — вопросы из Вэлана сыпались бесконечным потоком.

— Что-то с кровью. Не смертельно, но что-то в ней привлекло внимание главврача, что он даже принялся сотрудничать с этой сомнительной лабораторией. Я даже не знаю, как расшифровывается название этого изолятора...

— Только из-за этого?

— Вроде да, — Ванесса пожала плечами. — Советую вам съездить туда и поинтересоваться, в чем дело. А еще подать на них в суд. Чтобы больше не таскали чужих пациентов на всякие проверки без ведома их близких и родственников.

Она тяжело вздохнула и снова уткнулась в свой кроссворд.

— Ага, — Вэлан побарабанил пальцами по холодной металлической стойке и, поймав напоследок еще один взгляд Ванессы из-под очков и ее едва заметную улыбочку, дернулся прочь, скрипнув при развороте резиновой подошвой обуви по кафельному полу.

— Спасибо.

В Сан-Франциско была похожая по описанию сомнительная лаборатория, и она находилась на углу Лакуна и Бэй стрит.

Пятнадцать минут стремительной езды в южном направлении, и Вэл очутился перед большим иксообразным зданием неприметного серого цвета. Окна в нем были только на первом и на последнем, десятом, этажах. Над главным входом красовались огромные красные буквы: ЛКХ ПИАБ.

Главный вход представлял собой широкую лестницу из пяти невысоких ступенек, ограниченную хромированными перилами, и толстые стеклянные двери с такими же хромированными ручками.
Вэлан не спеша поднялся по лестнице и толкнул одну из дверей. Она плавно открылась, впустив парня внутрь небольшого круглого холла, выложенного темно-серым мрамором на полу, стенах и потолке. Весь верх был усеян галогенными лампочками, а "бока" камерами наблюдения. Три железных двери охранялись тремя бритыми амбалами в обтягивающих черных футболках с автоматами на поясах.

Не успел Вэлан и ойкнуть, как один из охранников схватил его за грудки и под прицелами автоматов двух других открыл дверь, с легкостью вышвырнув кровососа на улицу.
От неожиданности вздохнув, Мэдлер приземлился спиной на каменную плитку.
На самом деле вампир ожидал чего угодно и готов был практически ко всему, но такого он никак не мог предвидеть!

Ошарашено усмехнувшись, Вэл встал на ноги, отряхивая одежду.

Теперь ему туда точно надо попасть! Если там такая охрана — там определенно что-то очень интересное.
Оглядев еще раз здание сверху вниз, Мэдлер сбегал в машину за отмычкой, перелез через кованую ограду с пиками, окружавшими лабораторию, и стал искать уязвимое место у этого архитектурного чудовища.
Он обратил внимание на маленькие канавки, шедшие от стен. Это были водостоки, замурованные в стенах строения, и заканчивались они отверстиями в самом низу фундамента.

Узкая полоса тонкого слоя бетона, которую можно было пробить. Больше никаких идей.
Чем пробивать? И как залезать? Вампир сжал ладонь в твердый кулак и фалангами стал целиться в стену. Будет больно. Определенно будет больно. Но зато он попадет внутрь сооружения. Он найдет Эви. Он сможет собой гордиться. Да и заживет все быстро. Быстрее, чем у обыкновенного человека.
А может, камнем?

Мэдлер стал носиться в поисках завалявшегося булыжника.
Камень нашелся, вампир снова подбежал к стене и стал слегка постукивать им по бетонной поверхности. Легкое трение материалов вскоре превратилось в свирепые удары одного о другое. Наконец, Мэдлер сделал первое отверстие и, морщась, уже пальцами отломал края. Первая ступенька была готова.
Несложные движения. Поэтапное продвижение ступенек все выше и выше. Чтобы впихивать ступни в кедах, Вэл добивал выбоины ногой.

Торопиться, в принципе, некуда. Камер наблюдения снаружи нет. Вроде... Иначе за ним бы уже скорее всего пришли. Вниз не смотреть. Не думать ни о чем, кроме камня в руках и дырок в стене.
Как, интересно, он смотрится со стороны?

На этаже пятом (черт знает сколько времени уже прошло, когда парень добрался до него) Вэл глянул вниз. Он четко понимал, что не стоило этого делать, что ничего нового и интересного он там не увидит, но почему-то развернул голову и опустил глаза. Все перед ними сразу же поплыло. Руки стали ватными и расхотели держаться за искусственно созданные расщелины.
Мэдлер резко закрыл глаза и "прилип" к стене. Дыхание в норме, сердцебиение тоже: их практически нет.

Еще ровно половина. Он выдержит.
Это тупое ползание вверх по стене, осознание высоты, которую Вэлан всегда недолюбливал, надоели ему. Открылось второе дыхание. Вампир с большей яростью стал прокладывать себе путь, еще сильнее врезаясь булыжником в бетон, делая дыры еще быстрее.

Пыль и куски здания сыпались ему на голову и на лицо. Недовольно фыркая и отплевываясь, вампир продолжал подниматься вверх.
Левая рука нащупала край крыши. Как можно сильнее прижимаясь к стене всей передней частью тела, он резко поднял вторую руку, зацепившись и ей за бортик вершины. Облегченно выдохнув, парень подтянулся и неуклюже перевалился через выступ, проходивший по всему периметру крыши лаборатории.

Рухнув спиной на все такую же бетонную поверхность, которую недавно крошил на части, Мэдлер медленно отполз от края и аккуратно, опираясь на все, на что мог опереться, встал. Резкий порыв сильного ветра чуть не сбил с ног.
Растрепанный, пыльный, с вытаращенными глазами, ошарашенный своей проделкой, Мэдлер стал шарить по крыше в поисках входа.

Он отодрал вентиляционную решетку и, напоследок почесав в раздумьях подбородок, полез в шахту. Нельзя было останавливаться на полпути.
Парень с легкостью пролез внутрь трубы, но чем дальше он лез — тем больше поворотов приходилось преодолевать, и тем сложнее было соблюдать тишину и осторожность. Вскоре он наткнулся на очередную решетку. Внимательно осмотрев помещение за ней, он с легкостью снял ее, раскорячившись в трубе, чтобы достать до нее руками, а не выбивать ногами, и вылез в пустой просторный коридор на последнем этаже.

Нельзя сказать, что в лаборатории было тихо. Отовсюду слышались отголоски стенаний, криков и плача. Вэлана передернуло от всего этого, по спине пробежали воображаемые мурашки. Взглянув на одну из многочисленных ярких ламп, слепивших глаза, вампир прошел мимо окон к единственной двери на этом этаже, во всяком случае, в этом крыле лаборатории она была одна: деревянная и массивная.

Вэл поднял взгляд на табличку, висевшую на ней:
"К.Хелсинг".
Вампир отошел на шаг подальше и снова прочитал надпись:
"К.Хелсинг".
Вэл крепко зажмурился, снова распахнул веки, протер глаза:
"К точка Х Е Л С И Н Г".

По его лицу расползлась довольная улыбка.

— Хелсинг. Хелсинг? К. Хелсинг? Я что, попал в книжку? Это "Дракула Брэма Стокера"? А К. Хелсинг — это типа А. В. Хелсинг?

Он не мог не рассмеяться. Зажав рот рукой, он еще постоял перед дверью с минуты две.

— Хелсинг, блядь...

Он огляделся по сторонам, послушал, что за дверью, и, убедившись, что там пусто, нажал на позолоченную ручку. Дверь плавно открылась.
Мэдлер вошел в комнату размером в пятнадцать квадратных метров. Закрыл дверь.

Вдоль боковых стен стояли выполненные под старину стеллажи из выбеленного дуба, набитые до отказа книгами и справочниками. Позади него по бокам от двери стояли два темно-красных кожаных кресла, а впереди — огромный письменный стол с монитором на нем.

На свободных местах висели и стояли серебряные распятия и флакончики, видимо, со святой водой.
Компьютер был выключен. Перьевая ручка плотно закрыта. На столе идеальный порядок. Хозяина, скорее всего, не было на месте.

Парень сел на английский стул перед столом и взял первую попавшуюся бумагу в руки. Документ. Договор Лаборатории По Изучению Аномальной Биологии имени Кристиан Хелсинг с каким-то научным центром.

В коридоре послышались шаги и громкий мужской голос:

— Я положу ее медицинскую карту вам на стол... Да нет, ничего необычного. Молодой оборотень. Она укушена. Мы пока не знаем... Вы так считаете? Хорошо, — дверь в кабинет открылась.

Слава Господу, что некоторые письменные столы делают с закрытой внешней стенкой, чтобы не было видно ног!

— Этот препарат быстродействующий, точно сейчас? Или вы вряд ли приедете? Ага, — тоненькая папочка приземлилась на стол, и шаги стали отдаляться от стола. — Мы попробуем... Без понятия... Дверь открылась, закрылась, человек ушел дальше по коридору.

— Сюда приходил кровосос, видимо, имеющий к ней отношение... Не успели, нет... Не знаем... Обыскать территорию?

Вэлан, недовольный, вылез из-под стола. Снова он чуть не попался. Хорошо, что не вышло, как в полицейском участке.
Он взял только что брошенную папку: Эвива Вортман... бла-бла-бла... Внизу страницы красной ручкой росчерк: F4. Вернув карту на прежнее место, Вэлан покинул кабинет.

Оглядываясь по сторонам и прислушиваясь ко всем звукам, он вышел в центр лаборатории. Он стоял прямо посередине буквы "Х". Перед ним открылись еще три коридора, в конце которых были двери с надписями :I1, I2 и I3. Еще были два лифта и дверь на черную лестницу, которой он и воспользовался. Дверь была металлической и очень тяжелой.

На стене красовалась табличка 10I. На цыпочках вампир сбежал ниже на пролет: 9Н.
Получается, ему нужен седьмой этаж. Или шестой. Одна буква была пропущена.
На лестнице царила полнейшая тишина. Стены во всем здании были неимоверно толстые.
7F. F — то, что нужно.

Помявшись, перетаптываясь с ноги на ногу, Мэдлер метнулся обратно в кабинет на десятом этаже. В шкафу нашелся белый халат. На халате был бейдж "К. Хелсинг". Он его перевернул боком, чтобы было сложно прочитать и, встряхнувшись, вызвал лифт. Главное — вести себя уверенно, авось не заметят, что он тут лишний.

Вдруг из зала I3 выскочил человек в таком же белом халате. Он со всей силы толкнул тяжелую дверь и подскочил к Мэдлеру.
Лифт поднимался примерно с третьего этажа, причем очень медленно.
Лаборант нервно вздохнул и поскакал по черной лестнице, даже не взглянув на Вэла. Проводив человека взглядом, Мэдлер секунды две спустя ломанулся следом.

Впереди бегущий проскочил седьмой этаж. Вампир же резко распахнул дверь и заскочил в коридор.
Вокруг носились люди в белых халатах. Что-то происходило. Все громко разговаривали, и кто-то один вопил, как будто его резали.

Сзади вампира чуть не сбили дверью: вбежал медик в обнимку с совершенно непонятным страшным устройством.
Обстоятельства не давали новоявленному кровососу испугаться или расслабиться. Он кинулся в сторону крика, женского крика. Зал F4. Дверь распахнута, непрерывный поток врачей в обоих направлениях.
Толстые стены. Посередине огромного зала стоял стол, накрепко приделанный к полу, вокруг было море прожекторов, неизвестной техники, инструментов, шприцов, капельниц. К столу привязана Эвива. На ней было лишь два тоненьких кусочка ткани. Ей было плохо. Глаза будто вот-вот вылезут из глазниц. Все суставы выворачивались в ломке в разные, совершенно немыслимые стороны. Она билась в конвульсиях. Она орала изо всех сил, орала от боли, отпечатывавшейся на ее лице. Слезы ручьем текли из глаз. Пальцы скрючились в судорогах. Ее пытались удержать, вставляли в рот кляп.

У Вэлана от этого зрелища непроизвольно открылся рот.

— Вы чего творите? — чуть слышно спросил он.

Ужас в который раз просто парализовал молодого мужчину. Его пихнули плечом, недовольно покосившись.

— Она не выдержит. Слишком быстрое для нее превращение.

— Думаешь, не успеет?

— Сердце точно не выдержит.

Один из сотрудников подошел к Вэлу. Они все будто бы не замечали того кошмара, что здесь происходил. Как будто это было обыденной ситуацией.

— Что с тобой? Жалко еще одного сраного оборотня? — врач перевел взгляд на бейдж, потом снова уставился Мэдлеру в глаза, причем с таким подозрением, что не заметил бы этого подозрения только слепой.

— Твою мать!

Он метнулся к стене: по всему зданию разревелась сирена. Все в панике вытаращили глаза, не понимая, в чем, собственно, дело.

— Посторонний в лаборатории!

Только сейчас выйдя из ступора, вампир бросился прочь из зала.

Эвива в этот момент резко обездвижилась. ЭКГ показывал прямую светящуюся линию на мониторе и издавал монотонный раздражающий звук.

Мэдлер в панике кинулся к лестнице. Снизу бежали люди в черной форме, так что путь открыт был только наверх — обратно на десятый этаж.
Выскочив уже на нем, распугав всех присутствовавших лаборантов, которые прижались к стенам, вампир в истерике стал придумывать, куда бы ему деться.
Вентиляция отпадала: слишком долго по ней карабкаться.

Люди в белых халатах покосились на лифт и медленно стали отступать вдоль стен к залам I1, I2 и I3.Лифт поднимался.

— Всем покинуть рекреацию десятого этажа! — раздался четкий женский голос по громкоговорителю.

Людишки, а именно так жалко они сейчас выглядели в своем испуге, бегом направились в залы.

— Господи... Зачем я сюда приперся?! — Вэлан начинал истерить.

В лифте что-то задвигалось, вызвав его неуклюжее покачивание из стороны в сторону и трение об стены шахты. Вампир точно впал в ступор. Он таращился в сторону лифта, не моргая, не дыша. Что-то там было ужасное. И это что-то ехало к нему.

Раздался сигнал о прибытии грузовой канатоходной машины на десятый этаж. Только ее двери начали раздвигаться, нечто чисто вампирское дернуло Мэдлера с места. Он в ужасе попятился назад, а когда увидел высовывавшуюся морду гигантского оборотня, чуть не грохнулся при развороте. Ноги запутались, голова не хотела поворачиваться вперед и смотрела только назад.

Ноздри ужасающей псины раздвигались в стороны, улавливая запах испуганного вампиреныша.
Это сто процентов был оборотень! Таких зверей Мэдлер в жизни не видел: ни в зоопарке, ни по телевизору. Эвива со своей шайкой по сравнению с этим экземпляром были просто милыми пушистыми щенками. В холке эта зверюга достигала около полутора метров: нормальная такая лошадка. Черно-серая, отливавшая серебром шкура с редкой шерстью, больше походившей на волосы, обтягивала ярко выраженную мускулатуру этой нечисти, позволяя увидеть практически каждую ее мышцу, каждое сухожилие. Довольно маленькие в сравнении с основной массой уши собако-монстра были довольно плотно прижаты к черепу и оставались неподвижными. Ярко-желтые злые глаза огромного хищника мигом нашли свою жертву, он, как кошка, выпустил из лап когти и с бешеной скоростью двинулся всем своим весом и полутораметровым ростом вперед, оставляя глубокие царапины на бетонном полу.

То, что из второго лифта выбежала группа людей в черной форме и с оружием, Вэлана мало волновало, если не волновало совсем.
Он понесся прочь, в сторону стены с окнами, с такой скоростью, что, наверное, сливался с воздухом.
Спринт. Стометровка с тварью позади тебя.

Стук ее когтей был слышен четко, как будто намекая, что еще чуть-чуть ты будешь под ними.
Унося ноги от устрашавшего дыхания монстра, Вэлан чувствовал всем своим существом, что эта волчара вот-вот на него прыгнет, вдавит в пол, с великим упоением отгрызет голову и выдерет сердце, разметав по этажу ребра.

С чумовым ускорением, Мэдлер резко затормозил у самого-самого окна, упав к стене под ним.
У него получилось рассчитать время. Вряд ли он смог четко прочувствовать намерения своего врага, скорее всего, ему в который раз просто повезло. Именно в это мгновение оборотень сделал яростный прыжок, разбив своим телом окно и выбив решетку, что была снаружи. Осколки камня, вперемешку с пылью и волосатым чудовищем полетели вниз.

Вэлана резко дернуло и втащило в окно. Он схватился руками за раму с оставшимися в ней осколками стекла, но не выдержал и полетел вниз. Внутри все сто тысяч раз перевернулось за пару секунд свободного падения с тянувшим вниз грузом.
Момент — плечо пронзила острая, слепящая боль. Мозг накрыла темная туча. Вампир схватился за вошедшую в правое плечо пику от ограждения и не смог сдержать криков.

Он лежал сверху на оборотне, две пики которому очень удачно пробуравили череп. На одной из них и повис плечом Мэдлер. В сомкнутых челюстях зверя был зажат подол медицинского халата.
Мягкая посадка, ничего не скажешь...

Расслабляться не было времени. Вампир схватился за две соседних пики и стал с воплем снимать себя с ограждения.
Когда люди выбежали из здания, парень уже залез в свой джип и теперь уже делал колеса подальше от этой треклятой лаборатории.

‡ ‡ ‡

Два часа ночи.
Вампир пронесся мимо портье в отеле, зажимая рукой окровавленное плечо и хромая на обе ноги. Он почувствовал на себе испуганный взгляд человека, но ничего не сказал, не оглянулся и даже не стал дожидаться, пока приедет лифт, став перетаскивать свое в который раз ушибленное за эту долгую неделю тело вверх по лестнице.

В мыслях стоял монстр из лаборатории, который сыграл неоднозначную роль в его жизни: пытаясь сожрать, он помог ему выбраться, а также своей головой спас Вэла от второй пики в сердечном направлении.

А Эвива теперь мертва, и Вэлан был свидетелем ее кончины. И, кстати, умерла она по вине самого Вэла.
Парень, находясь в состоянии шока, сел на диван.
Боль в плече сейчас его совсем не занимала. А вдруг за ним проследили? Вдруг скоро приедут за ним в отель?

Черт!

Господи, как же теперь все неспокойно! Зачем он сунулся в лабораторию? Зачем он решил найти Эвиву? В очередной раз возомнил себя героем, в очередной раз облажался, в очередной раз нажил себе еще больше проблем, вместо того чтобы просто все делать по плану! С чего он решил, что все теперь у него должно получаться?

Если бы не его неосторожность и безрассудность, девушка была бы сейчас жива! За восемь прожитых "темных" дней он превратился в убийцу! Собственными руками и зубами он лишал людей жизни! Да и о чем речь вообще? Он бомбу взорвал! А сколько там было людей? Он даже не знает, сколько людей успел убить за это время!

Вампир резко вскочил с места и бросился мыть руки в ванную. Кровь и грязь смешивались с водой, окрашивая ее в неприятный коричнево-красный цвет. Он лихорадочно тер свои кисти, пока на них не осталось и следа от былого ужаса. Схватил со столика ключи от номера и как можно быстрее ретировался из отеля.

Теперь его путь лежал обратно к Городу Ангелов, в притон демонов. Надо было сообщить боссу, что задание выполнено. А в этом городе ему больше нечего было делать.
Поворот ключей в зажигании, галантный рев мотора, и Вэлан уже мчался по ночной трассе, вперившись в асфальт глазами.

Он ехал быстро. Очень быстро. Подгоняло все: и возможная слежка (Вэлан же параноик), и мерзкая, пропитанная кровью рубашка, липшая к телу, и которую надо было срочно снять, и подступавший голод, и нывшее плечо, и отвратительное одиночество в дороге, нагонявшее самые неприятные мысли и размышления.

Свет ночных городских огней отражался в стеклах автомобиля и усталых, но внимательных глазах парня.
Рассвет в шесть часов. Он должен успеть прибыть в город для собственного же удобства. Да, он торопился. Он намеревался обогнать солнце. 

В половину шестого Вэлан пронесся мимо "Реджент Беверли Уилшаир", где останавливался с группой восемь дней назад и по прямой домчался до "Милнер Хотел". Номер снят, выдержаны еще несколько восторженно-влюбленных взглядов. Мэдлер держит себя в руках и побыстрее сматывается в свою комнату, чтобы не начать раздавать автографы по просьбам желающих.

Заперев дверь и зашторив окна, вампир из последних сил разделся по пояс, морщась при отдирании прилипшей к ране ткани рубашки, смыл кровь с руки, стараясь не прикасаться к дырке в плече, и завалился спать.

Сон накрыл мгновенно, словно солнечные лучи, лаская веки, и оставил за собой только мрак. 

========== Ночи 10, 11, 12. Порченая кровь ==========

Восемь вечера. Как по графику.
Все белье под плечом пропиталось кровью, само же плечо зажило.
С восьми до шести. Довольно мало времени для бодрствования.

Первым делом бывший певец принял горячий душ. Отсутствие отражения в зеркалах его больше не смущало, как будто всегда так и было. Ну хотя бы нарциссизмом Вэлан не страдал при жизни.
Рубашка и куртка полетели в урну сразу же, как парень вышел из отеля.
Самый близкий магазин с одеждой закрывался ровно в восемь. Но несмотря на то, что на часах уже была половина девятого, постучавшемуся в стеклянные двери полуголому вампиру открыли.

Продавец-консультант женского пола весело оглядела посетителя и прикусила от восторга губу.
Конечно она его узнала, не могло быть иначе.

— Чем могу помочь? — раскрасневшись, спросила Бриджит. Так было написано на бейдже.

Еще три работницы так же, с умилением и восторгом, рассматривали рок-звезду.
Вэлан с шумным вздохом и дружелюбной улыбочкой взмахнул руками: "Сами не догадаетесь?".
Только спустя десять минут он смог выбраться из бутика.
Черную футболку и кожу поверх подобрали быстро, но вот расписываться на разных частях тела поочередно у четырех девиц — дело трудоемкое и в данный момент вызывавшее раздражение. Но... услуга за услугу: парня одели — парень разукрасил.

Разделавшись с одной группой восторженных девиц и покинув магазин, звезда напоролась на вторую. С противоположной стороны улицы музыканта заметили три девушки и парень. Как они умудрились его засечь и вообще разглядеть на таком расстоянии — одному Богу известно.
Не мешкая, Мэдлер открыл пассажирскую дверь автомобиля и сиганул внутрь, дабы не тратить время на оббегание машины. Пересев за руль, он дал деру.

‡ ‡ ‡

Спустя всего лишь мгновение Мэдлер уже припарковывал джип у особняка неподалеку от Лос-Анджелеса. Звонок в дверь — и на пороге появилась Сандра в узком и длинном черном бархатном платье на тоненьких бретельках, а ее волосы были сексуально убраны в тугой пучок на затылке, выпуская на свободу единственный густой волнистый локон с правой стороны лица.
Когда она увидела Вэлана, ее полусонный замученный взгляд сразу прояснился, а губы растянулись в искренней улыбке.

— Ты жив... — она протянула руки и крепко, очень крепко, очень-очень крепко его обняла.

— Здвавствуй, Сандва, — промямлил молодой вампир, так как челюсть сжали руки.

— Я бы на тебя запрыгнула, но платье мешает. Как я рада, что ты жив. Ты не представляешь.

Немного смущенный столь искренними проявлениями теплых чувств, Вэлан тоже обнял девушку.

— Может, пройдем?

— Да, конечно... — Сандра отошла от Вэлана, поправила платье и скромно встала в сторону, пока Мэдлер закрыл дверь и прошел вперед, в холл.

— Ты взорвал тот чертов склад? — ее глаза сияли, словно они с ней уже года как три встречались, а Вэлан только вернулся с военной службы. Она ставила его в очень дурацкое положение, так как ответить ничем, кроме как дружелюбной улыбкой, он не мог.

— Да, — коротко ответил Мэдлер.

Сандра восторженно взвизгнула и еще раз повисла на шее парня, поджав ноги.

— О, Господи Всемогущий...

— Ты... Ты просто молодец! Я не ожидала, что ты вернешься, признаюсь честно, — девушка встала на каменный пол, цокнув набойками высоких каблуков черных лакированных туфель, и уставилась парню в глаза своими огромными темно-серыми, полными восторга глазищами. — Ты все сделал? Ты выполнил это дурацкое задание? Это же... Это же чудесно! — она смеялась и улыбалась, обнимая вампира.

Вэл, сильно удивленный ее поведением, отстранял как можно дальше назад свою голову, чтобы лучше видеть Сандру, и чтобы было не так неловко говорить друг с другом.

— Э-э-э... И вправду, чудесно...

— Чудесно то, что ты жив!

— Ну вот я про то же... А в честь чего ты сегодня такая... М-м-м... Элегантная?

Еще раз блистательно улыбнувшись, вампирша, наконец, оставила парня в покое и отошла.

— Да один из Пращуров решил навестить нашу скромную обитель. А с ним еще парочка крупных "шишек". Так что у нас сегодня что-то типа банкета. Ты вовремя.

— А моя "шишка" на месте? — опешил Мэдлер. — Я имею в виду Лакруа? И почему я вовремя? Я не собираюсь ни с кем налаживать контакты, тем более с влиятельными вампирами. Мне сейчас совершенно не до "продвижения по службе" и лишних проблем.

— Необязательно сразу куда-то продвигаться. Просто познакомься с влиятельными личностями. Тебе это не помешает.

— Надо будет — сам их найду. Да и если я так и дальше буду блистать, выполняя глупые поручения, они сами обо мне узнают. Так Лакруа сейчас здесь?

Тут дверь в зал для приемов плавно открылась, и в холл вышел высокий статный вампир. В руке с огромным золотым перстнем он красиво держал бокал, судя по всему — с кровью, а другой поправил ворот своей багровой шелковой рубашки, не застегнутой на пару пуговиц у горла. Черный костюм, зализанные назад черные вьющиеся волосы средней длины, остроносые кожаные туфли. Все так и вопило о том, что этот тип из высшей лиги вампиров. Ну или он хотел показаться таковым.

— Кто этот молокосос? — спокойным и низким голосом спросил он.

Челюсть Вэлана сразу отошла в сторону от такого пренебрежения, веки часто захлопали, а руки полезли в карманы джинсов.

— Андрес, познакомься — это Вэлан Мэдлер, — сразу представила их Сандра.

— Так ты тот новенький! Я уже о тебе наслышан, — Андрес протянул руку для пожатия, ладонью вниз. — Андрес Авариос.

Вэлан нехотя вынул свою правую руку из кармана и так же нехотя пожал руку Андреса.

— А я вот о тебе нет, как бы печально это не звучало, — Мэдлер резко отнял свою ладонь и невежественно пихнул ее обратно, уставившись в темные глаза нового знакомого. — Молокосос же еще.

Андрес всего лишь смог кисло усмехнуться на это заявление.

— Сандра, возвращайтесь в зал. Неприлично заставлять таких гостей ждать.

— Андрес, можете идти, я скоро вернусь.

Темная личность с бокалом плавно удалилась, бросив на Мэдлера недовольный взгляд. Как только дверь закрылась, на Вэлана посыпались упреки.

— Слушай, ты вообще в своем уме?

— Я как никогда в своем. Так Лакруа на месте? Или мне теперь и его еще ехать искать?

— Вэлан! — Сандра сверлила его недовольным, полным укора взглядом, так что парень не смог не закрыться от него, скрестив руки на груди.

— Он первый начал, — выскочило первое оправдание.

— Да, тебе не очень везет на новоявленных знакомых, которые сразу же пытаются опустить тебя ниже пола, но... Боже, Вэлан, ты находишься среди древних зверей, которые вообще забыли, что такое такт. Не будь одним из тех многих неопытных засранцев, которые им подражают!

— Мне что, стелиться, когда меня опускают? И вовсе я не подражаю, а отвечаю тем же, если ты не заметила.

— Бесполезный разговор, я чувствую...

— Бесполезный. Где Лакруа?

— Он в своем офисе, в центре. Гранд Авеню 3.

— Ну наконец-то. Если бы ты сказала раньше, я бы с этим неопытным засранцем-подражателем и не встретился бы.

Сандра слегка ошеломленно моргнула и посмеялась, неодобрительно качнув головой.

— Ты ужасен...

— От него древностью-то и не пахнет.

Мэдлер весело улыбнулся, блеснув зубами, махнул рукой на прощание и быстренько, пока его еще что не задержало, покинул особняк.

‡ ‡ ‡

Офис Лакруа представлял собой высокое роскошное здание. Многоэтажный темно-серый небоскреб, в котором явно располагалось большое количество компаний. Это была штаб-квартира нескольких компаний, занимавшихся торговлей.
Хватило одного взгляда на это сооружение с осознанием того, что в нем сейчас где то торчит Антуан, как в Мэдлере снова проснулись раздражение и злоба.

— Мне нужно к Лакруа.

Обратился вампир к охраннику, сидевшему в холле за полукруглым столом, заставленном компьютерами.

— Вам к Ноэлю де Лакруа, или к Антуану де Лакруа?

— Ах, здесь вершится судьба семейного бизнеса... Мне к Антуану, будьте любезны, — чуть ли не скрежетал зубами Вэлан.

Охранник с очень серьезным видом стал копаться в компьютере перед собой.

— Извините, но он не предупреждал ни о каких посетителях. Я не могу вас пропустить.

— Конечно не предупреждал. Но тут такое дело... Срочное... Так что мне просто необходимо немедленно с ним поговорить... лично.

Охранник отсутствующе улыбнулся и пожал плечами.

— Сказал же: извините — не могу.

Вэлан облокотился на стол и нервно стал глядеть в глаза человеку.

— Ну тогда позвоните Антуану де Лакруа и сообщите ему обо мне.

Охранник пристально смотрел в глаза вампиру, наверное, целых полминуты.
Отличная выдержка.

Потом оглядел его целиком и снял с базы трубку.

— Ваше имя?

— Вэлан Джонатан Мэдлер.

Охранник неуверенно посмотрел на Джонатана Мэдлера.

— Мистер де Лакруа, к вам посетитель: Вэлан Джонатан Мэдлер. Да, хорошо. Проходите. Я вам вызову лифт, — обратился он к Вэлу и повесил трубку.

— Босс не в восторге? — усмехнулся певец и прошел вперед через металлоискатели, которые стояли по обе стороны от стола.

Внезапно зазвонил телефон. На дисплее высветился номер Дерека.

— Да? — Вэлан настороженно поднял трубку.

Слева и справа от него было по четыре лифта, один из них открыл перед ним двери.

— Вэл, мать твою, ты где пропадал?!

— Что случилось?

— Я в тюрьме! Я тебе какой раз уже звоню!

— Где? — Мэдлер, споткнувшись, шагнул в лифт.

— В тюрьме! Хватит переспрашивать то, что ты и так прекрасно услышал! Восьмой раз! Восьмой раз уже я тебе пытаюсь дозвониться!

— Ну дозвонился же! Хватит орать! Что ты делаешь в тюрьме?! В какой ты... Где она?!

— Дозвонился с восьмого раза! Я тут уже три дня торчу! Какого черта "абонент не доступен"? А?

— Да извини! Забыл я про телефон! Не до него мне было!

— Забыл?!

— Так что случилось? Кому-нибудь еще позвонить никак нельзя было?

— Я в шоке... Нет, блядь, нельзя! Я из-за тебя здесь торчу! Тебя ищут, а мне отдуваться?!

— А я-то что?! — опешил Мэдлер. В голове одна за другой стали всплывать события прошедших дней: и вправду — его могли начать искать.

— А я знаю, что ты натворил?!

— Ну а ты-то при чем? Тебя не имеют права задерживать без оснований.

— Через меня тебя хотят найти, — Дерек тяжело вздохнул, и в его голосе появились горькие ноты. — Был бы в Нью-Йорке, сцапали бы там. Это не государство, Вэл. И им начхать на мои права. Они держали меня здесь все это время, пытаясь узнать информацию о том, где ты.

— Где я? В какой ты тюрьме?

— Я не знаю. Но то, что я попал не к головорезам — это точно. И это радует. Я не знаю, что им от тебя надо, и я сказал, что ничего не знаю... ну вообще ничего не знаю и не понимаю! Но им насрать! Они мне, блядь, не верят! — выпалил полушепотом Дерек. Он явно был очень взволнован и совершенно не понимал, что ему делать. Никому, кроме Мэдлера, позвонить по подобному вопросу он не мог, но кому-нибудь позвонить ему срочно надо было.

— Ага... И ты позвонил мне? — недовольно усмехнулся вампир. — Если эти ребята и вправду серьезно настроены, то они уже сто процентов вычислили мое местонахождение благодаря твоему звонку!

— Ну а кому, блядь, мне звонить еще?! Вэлан! Что, мать твою, происходит?! Кто они?!

— Откуда я знаю? — заволновался вампир.

— А-а-а.... А если еще не вычислили? Все короче, вырубай снова трубу, чтобы я не смог тебе дозвониться, и у них не будет причин меня более удерживать в этом злачном месте... возможно. Все, — Дерек отключился.

— Дерек, — зарычал Мэдлер в ответ гудкам и убрал телефон.

Вот надо было взбаламутить воду, ничего толком не объяснить и ввести всех в полнейшее замешательство!

Металлические двери разъехались в стороны. Вэлан прошел светло-серый мраморный холл, наткнувшись на огромную дверь в приемную Антуана де Лакруа.
Без стука малыш распахнул ее и прошел наигранным мега-уверенным шагом в огромный зал, в конце которого стоял золоченый стол со столешницей цвета яшмы, а за ним сидел... Догадайтесь кто?
На лице "короля" было написано что-то совершенно непонятное: то ли страх, то ли отвращение, то ли удивление. Он медленно встал из-за стола, скрипнув о паркет ножками золоченого стула.

— Какой сюрприз! Я не ожидал тебя... так скоро увидеть, — Лакруа засиял всеми тридцатью двумя.

— Что-нибудь неожиданное лучше скажи. Например: "Как я рад", "Я вовсе не собирался тебя убивать".

Лакруа доброжелательно усмехнулся в ответ. Он хотел скрестить руки на груди, но по какой-то причине передумал. Хотел что-то сказать, поправить Вэлана, но замялся.

— Я не понимаю, о чем ты. Никто тебя убивать не собирался, тем более я. Чтобы после отстаивания твоей жизни так с тобой поступить? Это безрассудство.

— Может, мне выйти и подождать за дверью, пока ты речь придумаешь? Чтобы выслушать потом весь этот бред, но хотя бы в нормальном исполнении?

Лакруа терпеливо слушал с застывшей и уже ничего не выражавшей улыбкой на лице.

— Вэлан, пожалуйста, смени тон. Я для тебя, во-первых, "вы", а во-вторых, с какой стати ты меня обвиняешь в подобной нелепости? Ты жив, какие ко мне претензии? Ты сделал огромное одолжение этому умирающему городу, — он сложил перед собой руки в замок, со всей наивностью смотря в глаза Мэдлеру.

— Отстаивал мою жизнь, — Вэлан театрально покачал головой, повторяя слова Региса. — Разыгрывай спектакль перед кем-нибудь другим, и выкать для тебя горничные будут. Я знаю, что меня хотели прикончить. Несколько извращенным способом, конечно, но факт остается фактом. Мое появление здесь просто непростительно. Но! В этом есть и положительные стороны! Задание выполнено! Наконец-то! Хотя твоя фраза про умирающий город как-то наводит на мысль, что ты ни черта не был заинтересован в этом, как Регис, который следит за порядком и благополучием своего, так сказать, народа.

Лакруа убрал улыбку с лица и рассудительно вздохнул.

— Конечно я был заинтересован, что за глупости? Это место... Это испытание для всех новичков. И ты не был исключением.

— Испытания чего? Достоин ли я чести вам прислуживать и всему вашему вампирскому отребью?! Или еще хуже — достоин ли я жизни?!

— Вэлан, не стоит сгущать краски...

— Да куда уж гуще? Если бы это была проверка! Ты сам хоть знаешь, что там было? Или тебе капитально насрать?

— Ты с каждым разом заходишь все дальше и дальше. Следи за словами. Терпение не бывает вечным, даже моё.

— Хочется добавить: даже у таких великодушных личностей, как я, — посмеялся Мэдлер. — А иначе что будет? Позовешь свою гориллу, чтобы она меня вон вышвырнула? Кстати, где она? — Вэлан огляделся вокруг. — Или, может, сам это сделаешь?

— Вэлан, я пытаюсь нормально с тобой поговорить, но ты не умеешь вовремя замолкать! — повысил голос Регис.

— Поздно. Надо было пытаться нормально поговорить со мной раньше. Я свое право на существование доказал и больше в горе-наставниках не нуждаюсь. Я в этом дерьме не участвую.

Вэлан выставил перед собой руки и развернулся к выходу.

— Хах! — за спиной послышался самовлюбленный смешок. — Ты считаешь, что ты можешь так просто взять и уйти? — Мэдлер не остановился. — Я твой Регис! И я буду решать, что тебе делать, а что не делать, ты...

Молодой вампир замер на месте, совсем рядом с выходом.

— Я...

— Ты не вправе нарушать законы и перечить тем, кто над тобой. Любое неповиновение карается смертью, без исключений. И если ты еще раз хотя бы попытаешься показать мне свои зубы, я тебя просто распну на кресте, без всяких угрызений совести. Ты понял меня?

У Вэлана от гнева перекосилась челюсть.

— Такие слова, да Совету бы в уши. Сначала покажи мне юридически оформленный документ, в котором будет четко прописан и закреплен всеми необходимыми подписями тот факт, что ты надо мной. Тогда и будем разговаривать в таких тонах. А пока — иди в жопу.

Лакруа внезапно весело рассмеялся.

— Какие мы неукротимые! Нужна бумажка? С подписями? Загляни ко мне через недельку, я тебя запишу в очередь посетителей, чтоб меня не отвлекали лишний раз звонки снизу. А чтобы дурью не маяться, займись пока своей прошлой жизнью: подчисти следы, разорви все связи. Скоро ты у меня будешь очень занят, малыш. Теперь, если нет больше вопросов и претензий, с которыми в самый раз разобраться — ступай вон: у меня дел по горло, — Антуан с довольной улыбкой сел на свой "трон" и с ненавистью уставился на Мэдлера.

— Нет, ты не понял: мне не нужны подписи сомнительных личностей, именующих себя вампирами. Мне нужен юридически значимый документ, Регис ты недоделанный. Так что до встречи в суде. В нормальном, человеческом суде. Либо вытащи свои зубы из моей задницы и забудь о том, что ты меня знаешь.

Антуан в мгновение ока стал серьезным.

— Конечно, ты же не знаешь, что и в человеческих судах, как ты выразился, всем заправляют носферату. В особенности, в кассационных инстанциях. И я более чем на сто процентов уверен, что они... вынесут... правильное решение.

У Вэлана от злости уже просто темнело в глазах.

— Когда вынесут, тогда и поговорим.

Оставив двери нараспашку, Вэлан удалился, напоследок бросив на Лакруа яростный взгляд.
Не был бы лифт прочным, вампир бы давно выбил у него дно, нервно стуча носком ступни. В каком же негодовании он был! А когда к чувствам присоединяется злость без единой возможности её применения и осознания безысходности ситуации, из-за которой эта самая злость и пришла, то становится просто невыносимо дурно. Даже не хочется ничего крушить. Ничего не хочется, но стоять на месте невозможно.
Заслышав издалека разъяренные шаги звезды, охранник уже подстерегал ее у металлоискателей.

— Прошу прощения, конечно, но можно ваш автограф, пожалуйста?

Разорвать его тушу на кусочки стало бы плевым делом.
Гневно глянув на человека, так, что тот уже захотел было сесть на свое рабочее место без трофея, Вэл взял протянутый лист бумаги и размашисто на нем расписался.

— Выказываю огромную благодарность, — пробубнил мужчина, провожая взглядом молчаливо-грозного рок-музыканта.

Стоило парню облегченно вздохнуть, выйдя под ночное небо, чтобы хоть немножко привести нервы в порядок, как его заметила группа из пяти обалдевших фанаток, только-только прошедшая входные двери здания.

Этим вечером просто обалденный улов внимания.
Пока Мэдлер подходил к машине, пока ему казалось, что он весь покрылся холодным потом, пока ему очень сильно хотелось рвануть с места на своих двух подальше и побыстрее от этого места, позади раздавались истеричное скрипение, бульканье, шмыганье, повизгивание и другие совершенно неадекватные звуки.

Как только он взялся за ручку автомобиля, одна юная зараза все-таки набралась смелости и выкрикнула его имя.
Игнор в этом деле совершенно не помог бы, ибо все остальные сразу же тоже откопали откуда-то храбрость и всей толпой понеслись на него, даже не предполагая, что могли и обознаться.
Голова через уши в момент наполнилась диким восторженными ором и визгом.

— У меня нет времени! — орал парень, но его как будто не слышали.

Это небольшое стадо просто хаотично суетилось, блеяло, хлопало в ладоши и подпрыгивало на месте. И что эти овцы делали в столь позднее время на улице, было тоже неизвестно, хоть и не странно одновременно.

— Распишись здесь!

— Нет здесь!

— Сначала у меня!

— Отойдите! Я не вижу!

Они по очереди пихали ему под нос свои вещи: документы, обертки от жвачек, блокноты, груди.

— Ручка! Нужна ручка!

— У меня есть!

— Лучше маркер!

— У тебя есть?

— Конечно есть!

Это был просто кошмар. Нет, без таких людей на концертах совсем нельзя, но встречать их в жизни лучше не стоит.
Каким-то образом они отодвинули парня от машины и всучили черный маркер вместе с ручкой. Проще было от них отделаться по-быстрому и молча. Пока Вэлан расписывался для одной, все остальные в наглую его трогали, держались за него, а одна даже рискнула повиснуть на плече, точнее, подпрыгнуть, облокотившись на плечо.

Расписавшись у последней на силиконовых буферах, и озадачившись тем, что даже силиконовые буфера слушают его музыку, вампир увидел, как одна из них вытащила из сумочки фотоаппарат.

— Только никаких фотографий!

Певец аккуратно старался отталкивать девиц, но они снова липли.
Фотоаппарат был его злейшим врагом на данный момент. Надо было просто действовать, просто отпихнуть всех к чертовой матери и уехать, но Вэлан почему-то растерялся. Его глаза сверлили устройство, как будто так он мог себе помочь, а руки вяло шарили по поклонницам. В голове крутилось только одно слово: "Нет".

— Девочки-и-и-и! Улыбаемся!

Она нажала на кнопку. Потом с недоуменным видом нажала еще раз. Потом еще раз.

— Да что такое?! Бли-ин! Я его не зарядила...

— Чего?

— Сел?

Тут Вэл спохватился и распихал огорченных до неузнаваемости девушек, открыв дверь машины. Он с размаху сел на водительское кресло и рванул куда подальше.
Негодуя, парень ехал в непонятном направлении, совершенно не зная, что же ему теперь делать. Надо было как-то разбираться с "начальством", но как?

Было очень непривычно и еще более неприятно осознавать, что теперь он находится "под" кем то. И мало того — он теперь не просто работник, а в некотором роде раб, который должен служить под страхом смерти. А такая роль его совсем не прельщала.

Сделав очередной поворот, Вэлан вспомнил про Дерека. Его надо было вытащить из тюрьмы. Вампир был уверен, что эта задача ему под силу. Но сначала надо было хотя бы найти ту тюрьму, в которой держали друга.

В поисках ночных прохожих вампир продолжил наматывать круги по городу.
Вскоре он нашел одинокую живую душу, медленно бредшую по тротуару. Только вела она себя странновато для обычной гуляющей ночью девушки. Похоже, она была, выражаясь метафорически, ночной бабочкой. В образе тру-гота.

Мэдлер подъехал вплотную к ней и открыл водительское окно.
Девушка грациозно развернулась и обворожительно улыбнулась. Ее губы, накрашенные черной помадой эротично приоткрылись, оголив белоснежные зубы. Язык страстно-соблазнительно облизал кольцо в нижней губе.

— Не по вкусу ночное одиночество?

Какой у нее был голос!

Мэдлер оглядел "бабочку": высокие сапоги на платформе со шпилькой, прямая юбка с разрезами по обе стороны, аж до самых бедер. Да куда уж бедер, до упругой попы. Чулки в сетку, подвязки, кожаный корсет с тугой шнуровкой, шипованый ошейник и браслеты. Сзади с ошейника свисала цепь и лежала прямо между белоснежных лопаток. На груди египетский крест.

Она неторопливо поправила роскошные прямые и длинные, совершенно чёрные блестящие волосы, положив их на одно плечо, и гипнотически стала смотреть тёмными глазами с длиннющими ресницами и яркой черной подводкой в глаза клиента, облокотившись на дверь.
Мэдлер бы снял ее. Определенно бы снял.

— Ты не знаешь, случайно, расположение в этом городе тюрем? Мне нужно найти одну, — от нелепости вопроса у парня даже выражение лица стало нелепым.

Девушка протянула к нему руку и длинным черным ногтем провела по щеке.

— Ну зачем тебе тюрьма? Что ты в ней забыл? — томным голосом спросила она.

— Да вот... Надо, — совсем раскис мужик.

— Я бы тебе провела экскурсию, но занята немного.

— Да я тебе и за экскурсию заплачу...

— Конечно заплатишь.

Девица, убрав улыбку с лица, обошла машину, села на сиденье рядом, потом игриво глянула на парня и ловко перелезла на него.

— Эм... — Вэлан опустил руки под сиденье. — Что ты творишь?

Она прижала палец к его губам, чтобы он молчал и томно прошептала:

— Зови меня Инферна.

Их губы сомкнулись, её язык в мгновение ока оказался у него во рту.
По-змеиному извиваясь, Инферна с такой нежностью целовала Вэлана, что был бы он человеком — не устоял бы. Она ласкала вампира, целовала в шею, за ухом... И вдруг Мэдлер почувствовал, что его так же нежно кусают.

— Эй-эй-эй! — он сразу же в ужасе отпихнул ее к рулю, разодрав клыками себе шею, и еще больше ужаснулся, когда увидел ее разъяренное лицо.

— Мне нужна кровь! — она снова к нему рванулась, но Вэл удержал ее.

— Нет! Стой!

— Убери свои руки к чертовой матери!!!

— Стой, тебе говорю! Успокойся! Я вампир!

— А я не прочь отведать молодой вампирской крови! — так называемая Инферна все норовила отбиться от удерживающих ее рук и грызануть парня еще разик.

— Да я зато против, мать твою! А ну слезла с меня! — Вэл как следует пихнул ее в сторону соседнего кресла.

Девушка-вампир приземлилась на него, чуть не вмазав водителю сапогом по лицу, причем как следует. Ее чернющие глаза хищно смотрели исподлобья, а уголки губ недовольно сползли вниз.

— Успокойся, ладно?!

— Сам успокаивайся! Мне что теперь, всю ночь голодной шляться?!

Мэдлер возмущенно вытер с шеи свою кровь.

— Да плевать мне, что ты делать будешь!

Инферна все с таким же видом не сводила с него глаз.

— Мэдлер? Вэлан?

— Чего? — ничего не понял Вэлан Мэдлер, витая мыслями где-то за гранью происходящего.

— Ты Вэлан Мэдлер, я тебя спрашиваю?

— Да, я Вэлан Мэдлер!

— Зашибись... И когда это тебя завербовали?

— Недавно, около недели назад.

— Кто?

— Откуда я знаю? Какая-то вампирша, — раздражался малыш.

— Даже не знаю, что и сказать по этому поводу. Я немного удивлена, так скажем. А еще я зверски хочу есть, так что отвези меня побыстрее в клуб, а потом я тебя познакомлю с тем, кто точно знает все тюрьмы в этом городе.

— Так ты все-таки мне поможешь? — взбодрился Вэл, сразу же тронувшись с места.

— Услуга за услугу. Мне что, трудно, что ли?

— Я не знаю. А почему ты сразу в клуб не пошла?

— Потому что ночка выдалась трудной.

— Тогда мы помолчим лучше, пока будем ехать, потому что и у меня ночка не из лучших.

Инферна взмахнула руками, выразив полнейшее безразличие, и отвернулась к окну.

— Я Анрефин.

— Типа "Инферна" наоборот?

— Типа того. Инферна — псевдоним мой.

— Понял.

Вэлан смиренно кивнул, полностью отдав свое внимание дороге и редким комментариям Анрефин по поводу направления пути.
Вскоре они подъехали к высоким черным массивным воротам, настежь распахнутым внутрь прицерковной зоны, огороженной такой же впечатляющей решеткой. Да-да, они подъехали к заброшенной церкви. Она была построена из серого кирпича, с кощунственно сбитыми с крыши крестами.
Розетки, которыми было усеяно здание, сияли красным светом, и в некоторых из них изредка проплывали тени человеческих рук, поднятых вверх.

"The Revelation" — гласила готическая вывеска на воротах.

— Ты поражен? — усмехнулась Анрефин, поглядывая на Вэлана, и вправду с неким ошеломлением смотревшего на это гигантское, облупленное, внушающее и трепет, и страх одновременно строение.

— И это клуб?

— Самый популярный среди вампиров в этом городе. Да и мне кажется, что не только в этом.

— А чем он так популярен? Не думаю, что своим внешним видом, который ломает все общественные моральные устои.

— Это один из немногих клубов, который посещают люди. И иногда здесь, бывает, проводят особенные ночи, где люди становятся главным развлечением. Ну и все-таки внешний вид этого заведения тоже многозначителен.

— Я так понимаю, что людям в эти особенные ночи приходится невесело? Как этот клуб еще не прикрыли?

— Откуда я знаю? Я просто отдыхаю в этом месте.

Носферату зашли внутрь. Освещение сразу стало давить на глаза, а музыка на уши, и пахло здесь кровью. И запах был насыщенный. У Анрефин глаза от удовольствия закатились, и она задвигала бедрами в такт музыки.

Танц-пол был набит до отказа, так что протиснуться сквозь толпу было сложно.
Ноги танцевавших утопали в красном дыму, а руки тянулись друг к другу и вверх, к подвешенным к потолку клеткам с людьми, которые в них тоже танцевали.
Между клетками были натянуты цепи и колючая проволока. На цепях же висели старые канделябры с горящими свечами, и воск периодически капал с них прямо в толпу.

На месте алтаря возведена сцена, с которой звучала живая музыка, что, несомненно, было еще одним жирным плюсом для этого заведения. Причем играли качественную музыку, даже пел солист. Точнее солистка. Этим вечером играла группа, исполнением напоминавшая "Chiasm".
Вэлана буквально заворожило это место, его атмосфера. Пока он оглядывался по сторонам, Анрефин уже успела смотаться за выпивкой.

— Я смотрю, тебе здесь понравилось.

Мэдлер молча покивал головой.

— Держи, — Анри протянула ему бокал.

— Что это?

— "Кровавая Мэри", скажем так.

— Правильная "Кровавая Мэри"?

Анри посмеялась.

— Правильней некуда, — она залпом выпила коктейль. — А теперь я найду свободную шею и вернусь. Тогда мы поговорим о твоих тюрьмах, Вэлан.

Проводив новую знакомую взглядом, Вэл отошел в сторону, подальше от кишащей толпы и, не спеша, осушил угощение: кровь с водкой. Неудивительно. Необычно. Неплохо.

— Ну так что? — вернулась Анрефин спустя примерно десять минут, довольная утолением зверского голода. При этом она ни капельки не порозовела, не потеплела, в общем, не приобрела человеческих качеств.

— Ты сказала, что знаешь кого-то, кто сможет мне помочь.

— Но, может, вкратце расскажешь о своей проблеме мне? Потому что не уверена, что этот кто-то станет с тобой разговаривать.

— Где-то держат моего друга, пытаясь выпытать у него мое местонахождение. Место не государственное, и за что они меня ищут, я не знаю.

— И ты решил туда сунуться и самостоятельно все выяснить?

— Это бы было не лишним.

— Ну поехали.

Отстало среагировав на столь быстрое согласие вампирши помочь, Мэдлер отшатнулся от стены, и они вышли к машине.

— Он в нескольких кварталах отсюда. Надеюсь, что не в тюрьме, — прискорбно ухмыльнулась Анри.

— Он человек?

— Да. И как и положено по всем правилам: он не знает, кто я. А твой друг в курсе того, кто ты?

— К сожалению, да.

— Зачем же ты ему сказал, если считаешь, что зря?

— Я не считаю, что зря. Мы с ним уже очень много лет знаем друг друга, я бы не смог не сказать. А к сожалению, потому что теперь это, как видишь, создает ему проблемы. Да и не думаю, что он спокойно отреагировал на то, кем я стал.

— А сам-то ты как?

— В общем и целом — хреново, но пока у меня нет времени полноценно погружаться в депрессию.

— Из этого твоего высказывания, я могу предположить, что ты на побегушках у Лакруа.

— Ну я бы пока не заявлял об этом столь уверенно.

— Да брось ты. Что ты можешь сделать?

— Я пока думаю.

— Тхах! Ну думай. А что будешь делать со своей карьерой?

— И об этом я тоже пока думаю.

— Бедный-бедный мальчик, — Анри, улыбнувшись, похлопала его по колену.

— А ты как попала в... этот мир?

Анрефин медленно перевела взгляд с дороги себе на колени, потом обратно.

— Двадцать лет назад познакомилась с парнем, готом. Встречалась я с ним около года, думала, что истинный такой, в образе... Оказался вампиром. Но я рада тому, что он меня сделал такой же, так как ничего выдающегося в своей человеческой жизни я не сделала, и единственное, с чем я могла расстаться, так это со смертностью. А кто бы не хотел жить вечно?

— Куда делся парень?

— Лакруа убил его сразу, как пронюхал обо мне.

— А тот вампир не знал, что такое могло случиться?

— Знал. И просил разрешения на превращение городского Региса, но тот отказал ему. Клодт полюбил меня. Впервые за двести восемьдесят три года своей жизни он кого-то полюбил, решил поделиться бессмертием в качестве своего предсмертного подарка.

— Сильно.

— А сказал мне, что ему дали разрешение, — Анрефин задумчиво уставилась на дорогу.

— И ты еще считаешь, что я могу быть на побегушках у такого козла, как Лакруа? — решил немного сменить тему Вэл, глянув на Анрефин.

— Быть кем-то — еще не значит хотеть этого.

— Извини, что спросил.

— Уже двадцать лет прошло. Не волнуйся, эти воспоминания меня не препарируют. Расскажи лучше, как тебя сумели подцепить на крючок?

— Сам нарвался, — из Вэлана вырвался смешок, как только он вспомнил первую встречу с Жанетт. — Желания наши — враги наши.

— Ты не в восторге от произошедших с тобой перемен? — добродушно усмехнулась Анрефин.

— На данный момент восторга не наблюдается. Одни проблемы, трудности и неудобства. А ранее казавшиеся прикольными моменты, такие как ловля людей, оборотились в страшную необходимость. Ко всему прочему, невозможность ходить при свете дня и даже невозможность бодрствования, очень ограничивают во времени, так что приходится просто носиться по нескончаемым делам со скоростью света. Так что пока я вижу в жизни вампира сплошные ограничения.

— Все понятно. Я сначала тоже не могла привыкнуть, но наше отличие в том, что я хотела этой перемены, я готовилась, а ты нет. Так что мне, в некотором роде, было легче. Мы приехали. У меня к тебе две просьбы: как ты понял — не говори ему про нас и — чтобы он ни учудил — ничего ему не делай. Он наркоман, так что ждать от него можно всего.

— Давно ты его знаешь?

— Пять лет. Парень хороший, но конченый. Так мы договорились?

Вэлан кивнул в ответ, и они вошли в дом.
На третьем этаже Анри постучала в железную дверь шестнадцатой квартиры.
Спустя несколько минут ожидания хриплый прерывистый голос проинформировал посетителей о том, что хозяин дома.

— Кто? — у парня сдавали нервы.

— Сэт, это Анрефин, открой пожалуйста, нужно поговорить.

— О чем? Что тебе надо?

— Сэт, ты что, совсем с катушек съехал? Уже и друзьям не доверяешь?

За дверью послышался тяжелый вздох, а за ним щелчки открывающихся замков. Дверь со скрипом открылась, и на пороге показался высокий тощий бледнолицый тип, недавно вылезший из подросткового возраста. Длинные, непричесанные, и, судя по всему, давно немытые волосы, растянутая заляпанная футболка говорили о том, что парень уже просто насрал на свою жизнь.

Увидев Вэлана, он как то дернулся, весь скрюкожился — то ли от боли, то ли еще от чего — и захотел захлопнуть дверь, но Анрефин не дала ему этого сделать.

— Кто он такой? Ты кого привела?! — жалобным, наполненным испуга голосом, спросил наркоман.

— Тихо, Сэт, — девушка смотрела на него с состраданием в глазах. — Ты забыл, что можешь мне доверять?

— Но ему — нет! — Сэт смотрел на нее, как на предательницу, чуть ли не плача.

Одной рукой он все время держался за живот. На лице с фиолетовыми синяками под глазами явно выражалась еле терпимая боль.

— Он мой друг, значит, ты можешь ему доверять тоже. Это Вэлан, и ему срочно нужна твоя помощь. За незначительную информацию он заплатит тебе приличную сумму.

Парень весь сморщился от досады и рухнул головой на руку со вздутыми черно-синими венами, придерживавшую дверь.

— Ну ты же знаешь, в каком я сейчас положении, ты...

— Я предлагаю тебе что-то ужасное? По-моему, деньги тебе сейчас не помешают. Как я знаю, ты весь в долгах. И теперь даже не выходишь из своей конуры, боясь, что тебя пришьют в первом же переулке.

Промолчав, Сэт прошел внутрь квартиры, хотя скорее нежилого помещения, пропуская посетителей внутрь.
Окна в его обители были оклеены черными мусорными пакетами. На две комнаты висела всего лишь одна голая лампочка на проводе. И кроме низенькой конфорки и драного дивана из мебели больше ничего не было. На полу валялся шприц и чашка с ложкой.

Вэлан закрыл за собой дверь на все замки, чтобы не давать парню лишнего повода для психоза, которых с него и так было достаточно, судя по внешнему виду.
Они все прошли в гостиную (или в спальню), Сэт сел на диван и недоверчиво стал пялиться на Вэлана.

— Мне просто нужна информация о тюрьмах в этом городе, — решил сразу перейти к делу Мэдлер.

— А с чего ты взял, что я тебе что-то рассказать могу? — с каждым словом, произнесенным вслух, Сэт морщился от боли.

Вэл недовольно глянул на Анрефин, на что она в ответ пожала плечами.

— Ты наверняка сидел, — начал нервничать Вэлан.

— А ты можешь сначала заплатить, а потом спрашивай, о чем хочешь?

Вздохнув, Вэл полез за бумажником. Вытащив из него сотню, он протянул ее Сэту.

— Если мне понравится то, что ты скажешь, дам еще столько же.

— Меня не спасут эти две сотни.

— Знаешь, я могу и сам найти тюрьму, которая меня интересует, и потратиться при этом только на бензин, — Вэлана взбесила наглость парня, хоть он и понимал, что тот находился в наиужаснейшем положении.

Еще раз поморщившись, Сэт пихнул деньги в карман.

— Что ты хочешь знать?

— Сколько в этом городе частных центров по задержке преступников, и где они?

Сэт удивленно на него посмотрел.

— Ты думаешь, я разбираюсь, какая тюряга частная, а какая государственная?

Мэдлер взмахнул руками и сложил их на груди в ожидании ответа на свой вопрос.

— Я не знаю, но, возможно, частные тюрьмы отличаются от остальных тем, что их служки могут без угрызений совести отпинать до полусмерти человека и оставить его подыхать на улице? — предположил наркоман.

— Кто это сделал? — всполошилась Анрефин.

Сэт искоса на нее глянул, оставив без ответа, потом продолжил повествование:

— Обычно, когда меня задерживали, то держали дня три под стражей. Но такие как я — обуза для подобных мест. Я не наркоторговец, не посредник, не распространитель, от меня толку нет, и таких, как я, в самый раз отправлять в клинику. Но опять же, у меня нет никого, кому бы было на меня не наплевать, так что лишние затраты государству ни к чему, и меня просто каждый раз выкидывают на улицу в надежде, что я вскоре подохну под ближайшим забором. А неделю назад нарвался на ублюдков, которые, поняв, что я наркоман, отпустили. Даже часа не продержав, ничего не выяснив про наркоту, ее возможный оборот через меня, просто взяли и вышвырнули, отпинав по почкам вдобавок. Мне кажется, что там занимаются чем-то другим, более или менее серьезными делами, а такая выборка не характерна для государственных тюрем.

— Думаешь, это место тебе нужно? — поинтересовалась Анрефин у Вэла.

Вампир только пожал плечами.

— А о чем они тебя спрашивали?

— Просто провели какой-то странный осмотр. Кстати, там часто упоминали кого-то... Имя такое странное было... Как же... — Сэт пытался судорожно вспомнить, лихорадочно шаря глазами по полу. Его начинало жутко трясти и ломать. — Хел... Хэл... Что то на "Х".

У Мэдлера потихоньку брови сползли на переносицу.

— Хелсинг?

— Точно! Помню имя было странное какое-то. Они вообще последнее время бешеные какие-то. За последнюю неделю у них дофига нариков побывало и не только, — этот факт по непонятным причинам развеселил Сэта.

У Анрефин в это время на лице вместо глаз появились блюдца.

— Где это место?

— Рядом с федеральным банком, вроде бы. Не помню где...

— Ты мне очень помог, Сэт, — Вэл вновь полез за бумажником, но Анри его остановила.

— Подожди, надо выйти на секунду.

Мэдлер с подозрением на нее посмотрел, но все-таки вышел следом на лестничную площадку.

— В чем дело?

— Посмотри на него! — шептала Анри. — Ты думаешь, есть смысл в том, что ты дашь ему эти деньги?

— А почему бы и нет? — заговорчески зашептал в ответ Вэлан.

Анрефин лишь развела руки в стороны.

— Это же очевидно! Его жизнь уже кончена, он занимается только тем, что ищет наркоту, колется, потом снова ищет наркоту, потом снова колется и так снова, и снова, и снова!

— И что ты предлагаешь? — Вэл в ужасе на нее уставился.

— Именно, Вэлан.

— Ты хочешь сейчас это сделать?

— Я хочу, чтобы ты это сделал, Вэл. Я не смогу: он мой друг.

Мэдлер ужаснулся еще больше.

— Я?! Да ты обалдела?! Я не убийца!

— Только не говори мне, что ты еще никого не убивал.

— Это — совсем другое дело!

— Я тебя очень прошу. Мне больно видеть его таким, но сама я не смогу. Что тебе стоит просто прокусить его шею, как ты делал уже много раз с другими людьми, и просто не останавливаться, пить кровь до последнего?

— Я не хочу его кусать!

— Тогда сверни ему шею.

— Да ты спятила! Да, убивал я, но не преднамеренно и в неадекватном состоянии!

Анрефин с укоризной и обидой посмотрела на парня.

— Да, лучше оставить человека мучиться. Так определенно всем проще.

— Он что, псина бездомная, чтобы его усыплять?

— Даже псинам делают одолжение.

— Ну так пойди и сделай!

Анрефин разочарованно качнула головой, ее глаза налились кровью.

— Что с тобой? — испугался Вэлан.

— Что?!

Вэл пальцем провел по своей щеке:

— Кровь.

— Ах! — посмеялась вампирша. — Никогда не видел раньше слез вампира? Вот теперь ты знаешь, что это такое.

— Ты плачешь?!

Анри махнула на него рукой и пошла на выход из дома.
Недовольно проводив ее взглядом, Вэл вернулся в квартиру.
В коматозном состоянии Сэт сидел на диване, еле подняв глаза.

— Где... Где Анри?

— Она ушла, — холодно ответил Вэл.

Подойдя вплотную, он приноровился свернуть шею молодому, но совершенно потерянному для жизни парню, только руки стали трястись, прямо как у Сэта, и вообще казались не своими.
Мэдлер резким движением присел перед наркоманом, схватил его за голову и плечо и вонзил в шею свои моментально выросшие и заострившиеся резцы.

Кровь, совершенно не вкусная, пролилась в рот, вызвав рвотный рефлекс.
Вампир сдержался и продолжил пить. Сэт еле двигал руками, пытаясь оттолкнуть присосавшееся к его шее чудовище. Но он был очень слабым, он даже не мог крикнуть, чтобы позвать на помощь.
Закрыв глаза, подавляя в себе желание все выплюнуть, Вэл дождался, пока сердце парня почти перестанет биться. Он больше не смог пить, до полной остановки жизненно важного органа.

Небрежно откинув на диван охладевшее тело, Мэдлер выскочил из квартиры, зажимая рот рукой. Никакого оргазмического экстаза в этот раз не было: кровь крови рознь.
С благодарным взглядом у машины стояла Анрефин.

— Извини, что попросила тебя об этом, и спасибо тебе огромное. Я бы реально не смогла.

Ничего не ответив, Вэл сел в машину. Анри подошла к водительскому окну.

— Я с тобой не поеду.

— Я тебя и не прошу.

— Будь очень аккуратен. Человек, носящий эту фамилию, очень опасен для вампиров.

— Я в курсе. Уже имел с ним дело.

— Ну тогда ты знаешь, куда лезешь. Удачи! Заходи в клуб, если останешься в живых.

Вэлан одарил ее саркастической улыбочкой и поехал к банку.
Ни много, ни мало пришлось проколесить весь город.
Вэлан оставил машину у здания банка и пошел в сторону предполагаемой — даже нельзя было это место назвать тюрьмой — зоны задержания подозрительных личностей.

Никаких решеток, оград, массивных металлических дверей. Простой кирпичный невысокий, довольно длинный домик. Ничем не примечательный, без лишних указателей и вывесок с надписями.

Автоматическая дверь, камера наблюдения снаружи, как обычно — практически никаких окон.
И нельзя было забывать: это Хелсинг. Хелсинг — извечный враг носферату еще со времен правления Владислава Цепеш, или просто Дракулы. А вообще, конечно — хрен знает кто, но устойчиво ассоциирующийся с угрозой для кровососов. Он априори должен быть опасен. Так что переговоры здесь не к месту.

Вампир подошел к металлической двери и озадаченно на нее уставился, затем перевел взгляд на камеру. Ничего толком не продумав, Вэл схватил ничего не подозревавший о его присутствии кусок техники и с остервенением оторвал вместе со всеми проводами от стены, швырнув в сторону.
Осталось отойти в тень и ждать выхода.

После всех предсказанных событий, охранник уже был отключен не очень сильным ударом головы о стену и посажен обратно на свое рабочее место.
Как человек с приличными манерами, Вэл закрыл за собой дверь и, осторожничая, прошел по одному из двух коридоров, ведшего влево. Эти два коридора, как оказалось впоследствии, соединялись, образовывая совершенно непонятный кружок вокруг толстой бетонной стены, и заканчивались двумя такими же металлическими дверями как и при входе, только не запертыми.

За одной раздавались голоса.
Мэдлер подкрался к ней и прислонился ухом, пытаясь понять, сколько там человек, и о чем они говорят.
Сосредотачиваясь и концентрируясь, напрягая свой слух все больше и больше, Вэл начал вылавливать слова из разговора. Нормальный человек не услышал бы ровным счетом ничего.

Обостряя слух, Мэдлер внезапно почувствовал острую резь в глазах, что заставило зажмурится и сильно напугало. Затем картинка перед глазами потемнела, потом снова поменяла цвет, став холодно-синей. Мэдлер в ужасе стал хлопать веками, но ничего не менялось обратно. Забыв про разговоры за стеной, парень в панике стал трясти головой, закрывать глаза руками.

От эмоций дыхание участилось. Что за чертовщина с ним творилась?
Вампир решил рвануть назад к выходу, как вдруг увидел красные шевелящиеся пятна в стене, которую окружали коридоры. Пятна походили формой на собак, на доберманов.

Челюсть от удивления отошла вниз. Было похоже на инфракрасное зрение, про которое вскользь упомянул Таффл. Все вокруг, что было не живым, стало иссиня-черным, практически однообразным, с резким очертанием контуров, освещенными рядом находившимся теплым предметом. Все что было хоть на немного теплее, приобретало уже более светлые и теплые оттенки, а так же двойную, тройную и более ауру. Лампы на потолке сияли просто красным.

Что то похожее с ним произошло в логове Уильяма Танга при самой первой встрече, лицом к лицу. Но тогда он чуть не обделался от испуга и, не успев нормально сконцентрироваться, просто сиганул прочь.
С ударом сердца изображение перед глазами как будто тоже запульсировало, резко приблизившись, а потом вернувшись в прежнее состояние.
Собак было четыре.

Мэдлер медленно стал осматривать все помещение.
Неизвестно было, на какой радиус распространялось это его тепловое видение, но за дальней от себя двери Вэл разглядел еще штук десять теплых пятен. Самые дальние из которых как будто были чуть живыми. Скорее всего, расстояние было уже слишком большим, уходило вглубь метров на тридцать.

Некоторые теплые и многослойные человеческие ауры освещали какие-то палки перед ними, похожие на прутья решеток.
Переведя взгляд на вторую комнату, Вэлан обнаружил еще двух человек. Оба сидели. Только один за столом, держа в руках предмет типа телефона, а второй, сгорбившись, прятал голову в ладонях, упершись локтями в колени.

Человек с телефоном встал с места и отошел к стене, развернувшись спиной к двери. Вэл практически ползком подобрался вплотную к ней и очень аккуратно приоткрыл.

— ...можно просто перевести его лично к вам, может, тогда и будет какой-то результат... Если он пробрался один раз, проберется и второй, главное поставить его в известность.

— Вам хоть немного надоело меня держать здесь?

Как только Вэл услышал второй голос, в глазах снова зажгло, и зрение вернулось в привычное состояние.
В кабинете сидел Дерек.
Выпрямившись, Мэдлер тихо зашел и направился к незнакомцу.
Состояние было туманное. Что он творил, он сам не понимал толком. В который раз.
Почувствовав со спины ошеломленный взгляд друга, вампир схватил за горло только что развернувшегося приспешника Хелсинг, который даже не понял, что происходит, и так же как и первого охранника вырубил ударом лбом об стену.

— Пошли, — бросил он гитаристу и быстрым шагом направился к выходу.

— Ты что тут делаешь?! — каким-то высоким голосом спросил Дерек, выскочив следом.

— Тебя вытаскиваю.

— Зачем?! Я просто так, что ли, тут торчал сутками?

— Наторчался уже, я думаю.

— Да как так?!

Друзья вышли из здания, сели в машину и поехали в аэропорт.

— Ты сотворил какой-то маразм!

— Зато у них теперь есть мой след, и ты им не понадобишься. Это целиком и полностью мои проблемы, Дерек. Они бы могли держать тебя вечно.

— Да не могли бы! Права человека на что?

— Да им начхать. Так что рано или поздно я бы и так к ним нагрянул в гости. Лучше рано.

— Да кто они такие-то?!

— Организация, истребляющая вампиров, представляешь? И угадай, как зовут босса?

— Как?

— Ну ты угадай!

— Таламаска, что ли, какая-нибудь?

— Ну это ты глубоко копнул.

— Хелсинг? — усмехнулся Дерек.

— В точку. Этот паранормальный мир, оказывается, намного ближе к нам, чем мы думали.

— Holy shit...

— Прос...

Вэлана дернуло от боли, внезапно появившейся в голове, и он вырулил автомобиль на обочину.

— Эй-эй-эй! Ты чего? — запаниковал Дерек.

Мэдлер затормозил на газоне, схватившись за голову руками. Она просто начала раскалываться от боли, в прямом смысле этого слова. Из глотки не мог вырваться крик, из глаз сами собой полились кровавые слезы. Виски пульсировали так, как будто под кожей зашевелились огромные жуки. Пальцы рук в мандраже вцепились в волосы, норовя вот-вот их вырвать клочками. Все тело затрясло. К горлу подступила тошнота. Вэлан почувствовал во рту вкус прелой крови. Не сумев ее сдержать, вампир пустил ее струями по подбородку.

— Вэ... Вэл... — в конкретном ужасе лепетал Дерек, сидя на соседнем сиденье.

Тут в глазах у Вэлана вообще потемнело, закатив их, он судорожно вцепился в ручку двери, еле ее дернув в нужном направлении, и его вывернуло на зеленую травку. Багровой кровью. Потом его еще раз согнуло пополам и вырвало.

— Господи... — Вэл с кружащейся головой вылез из машины.

Его зашатало. Внутри снова все свернулось, вытолкнув очередной литр крови.

— Вэлан! Что с тобой, мать твою?! Что за срань господня?! — Дерек выскочил следом из машины.

Мэдлер выставил вперед руку, чтоб тот не приближался и, отшатнувшись подальше, продолжил блевать. Рвоту было просто не остановить. И после еще четырех таких приступов вокруг все потемнело окончательно, и он почувствовал, как голова приземлилась на мягкую землю.

‡ ‡ ‡

Вокруг было как-то чересчур ярко. Еще не поднимая век, Вэлан начал морщить лоб. Он хотел прикрыть глаза рукой, но не смог ее поднять. Слабость во всем теле, и это прекрасное головокружение.
И все-таки было очень ярко.
Мэдлер еще раз попытался поднять руку, но у него не получилось. Что-то держало его за кисть. И вторую руку, причем, тоже.

А лежал он на чем-то очень холодном.

Озадаченный своим положением и тем, что с ним произошло, он стал поднимать веки, но не очень-то хорошо у него это получалось. Одним прищуренным глазом он разглядел множество огромных ламп, стоявших вокруг на высоких металлических подставках, а также разглядел еще и то, что он полуголый и полулежит на металлической кровати, прикованный поперек, руками и ногами к ней. На оковах были выбиты кресты и надписи.

Издалека послышался громкий стук каблуков. Потом выключился один прожектор, и с его стороны вышла женщина в строгом брючном костюме черного цвета, с длинными, абсолютно белыми волосами.
Она деловито держала руки в карманах пиджака и с любопытством разглядывала Вэлана. Правда, любопытство это, читавшееся в ее светлых глазах, было скорее научного характера, нежели сексуального. А еще в ее взгляде не было ничего дружелюбного, даже наоборот.

— Сразу объясню, почему ты еще жив, — раздался ее громкий голос со строгой интонацией, разнесшийся по всему залу. — Ты необычный экземпляр. Будешь подвержен многочисленным проверкам и экспериментам и будешь постоянно находиться под строгим наблюдением.

— М? — немного озадачился Вэлан, толком еще не придя в себя.

— Я Кристина Белла Магдалина Хелсинг, или просто Кристиан Хелсинг. Так что будем знакомы, Вэлан Джонатан Мэдлер, — белесая девица злобно улыбнулась, сложив руки в замок перед собой, и неторопливо пошагала обратно в темноту, из которой вышла.

Вэлан, выпучив глаза при услышанном имени, поднялся насколько смог на своей кушетке.

— Влейте в него немного крови, а то он не сможет даже разговаривать! — крикнула она. — Перенесите его в лабораторию!

Со всех сторон послышались шаги и грохот подъезжавших металлических столов. В ярком свете чудовищно шевелились черные человеческие силуэты в халатах, поднимавшие шприцы, трубочки, скальпели... Вэлан мог следить за ними только одним глазом. Он ничего не понимал, не мог ничего сделать и просто наблюдал. Он почувствовал, как ему вставили в вены толстые катетеры. Вокруг трубочки, трубочки, трубочки... Его прибили к кровати, как подопытного кролика, а он только и может, что туда-сюда вращать головой. Как-то все это было жутковато.

Какие эксперименты и проверки его ждут? Впереди одна сплошная и пугающая неизвестность. А он ничего не может сделать. У него просто нет сил. Он попался. Уже.
Только он начал лучше себя чувствовать, как перед его носом "проплыл" небольшой металлический колышек. Острием он уперся ему в грудь. Человек занес над ним молоточек, и только вампир успел в очередной раз вытаращить глаза, как кол уже очутился у него в сердце, с хрустом проломив грудную клетку.

Вэлан медленно перевел взгляд на торчавшую из груди железяку. Во рту снова почувствовался вкус собственной крови. Веки медленно сползли на глазные яблоки, и снова все померкло, провалилось в бессознательность.

‡ ‡ ‡

Неприятное нытье в груди, в области сердца. Наверное, Вэлан каким-то образом подал знак, что он очнулся, так как с ним сразу же заговорили. Кристина. Или Кристиан.

— Амфетамины, морфин, гидроморфон, барбитураты, еще несколько разнообразных гиперстимуляторов. Где же ты так пообедал неудачно? — в ее голосе звучали пренебрежение и сарказм.

Вэл открыл глаза, сразу переведя взгляд на еще не совсем зажившую рану в груди. Точнее еще совсем не зажившую. Но сердце, по-видимому, реинкарнировало, раз он пришел в себя. В этот раз он лежал. Ярких ламп уже не было в таком немереном количестве, только одна — прямо над ним.

Напротив на металлическом стуле сидела Кристина с бумажкой в руках, по которой все только что зачитала, продолжая ее внимательно изучать. Потом она взглянула на парня и потрясла в воздухе листом:

— Твой анализ крови.

Вэлан подпривык к свету и, подняв голову, стал наблюдать за девушкой, хотя, скорее всего, женщиной, лет так тридцати с хвостом.
Прямой пробор, острые черты лица, пронзительный, ничем не обнадеживающий взгляд практически белых глаз.

Он находился в стерильном помещении. Атипичная лаборатория с нереальным количеством ужасающих приспособлений для пыток. Добро пожаловать к доктору Сатане. Вампир лежал, как подопытный кролик, на разделочном столе, в одних штанах и со своим крестом на груди.

— У меня нет абсолютно никакого желания тебя препарировать, — словно сама с собой, не громко, разговаривала Кристина. — Да и смысла в этом я не вижу. В крови, помимо наркотиков, у тебя нет ничего необычного, так что твоя переносимость святого — явно не от крови зависит, а от чего-то мне совершенно не понятного, либо причина в том, что ты еще совсем молодой и слабый вампир и не представляешь для меня никакой угрозы. Так что я лучше просто предложу тебе свою помощь.

Она отложила в сторону лист и сложила руки в замок в ожидании ответа.

— Какую помощь? — щурясь, поинтересовался вампир, пытаясь вытащить руки из железных оков. В панике он дышал так, как будто бы только что пробежал спринт, будучи человеком.

— Помощь тебе — поддержание секретности существования вампиров, что немаловажно. Твоя смерть не принесет ничего хорошего, в принципе, как и твое исчезновение со сцены. Одни лишь недопонимания и подозрения. Я лично создам тебе алиби, а также обеспечу нормальную человеческую жизнь, но, естественно, без сцены.

— Зачем тебе это? — ничего не понимал Вэлан, в ужасе шаря глазами по потолку и стенам.

— Тебя это не должно волновать. Подумай над тем, что я предлагаю тебе дружбу.

Мэдлер на минуту задумался, остановив взгляд на подносе со скальпелями.

— Но ведь ты мне предлагаешь помощь не просто так?

— Просто так. Можешь называть это снисхождением... Но любой твой промах, лишний выбор в пользу зверя, и я найду оправдание твоей смерти и для желтой прессы, и для родственников.

— Почему бы тогда меня сразу не убить? — спросив это, Вэл захотел в который раз дать себе в морду, но у него вышло только поморщиться и еще раз дернуть руками и ногами.

— Не предложить тебе выбор было бы глупо. Во-первых, ты всемирно известная личность. Во-вторых, ты выдашь мне все известные тебе места обитания тебеподобных. В-третьих, я уже говорила о твоей необычности: я не уверена в причине твоего иммунитета к святым вещам. Так что под наблюдением ты будешь оставаться постоянно.

Вэлан, обдумывая все это, нахмурил лоб.

— Ты, конечно, можешь отказаться от добровольного сотрудничества со мной, но тогда ты будешь для меня просто очередной лабораторной крысой, над которой я буду ставить опыты, пока она не сдохнет, или пока мне не надоест тебя исследовать по причине твоей ненадобности. И учти, предлагая тебе сейчас все это, я закрываю глаза на то, что ты проник в мою лабораторию в Сан-Франциско, нанеся мне немалый финансовый ущерб, а также в центр задержки в Лос-Анджелесе, нанеся ущерб моральный моим сотрудникам. А мои сотрудники — это моя организация, а организация — это я, — рассудительным, лишенным всяких эмоциональных окрасок голосом, делая акцент на каждом слове, предложила Кристиан.

— Это бред, — нервически посмеялся Вэлан. — С чего бы тебе это делать? Ты же убийца.

— Да, я убиваю. Убиваю тех, кто, по сути своей, существовать и не должен.

— Если мы существуем, значит, мы должны существовать, — Мэдлер боялся что-либо продолжить говорить, но обычно в паническом состоянии он не мог заткнуться.

— Нет, не должны, — отрезала Хелсинг.

Вэлан только сглотнул собственную кровь: говорить ей что-то было не только опасно, но и бесполезно. Он, конечно, сказал бы, если бы был в немножко другом, более обнадеживающем положении.

— Уже понятно, что ты считаешь иначе. Объясни, почему? Только не беря во внимание то, что ты сам вампир, — она пристально, практически не моргая, наблюдала за ним, сложив на груди руки.

— Ты убиваешь всех без разбора, это разве правильно?

— Понимаю, — Кристиан кивнула головой. — Тебя задевает то, что по моей вине умерла та девчонка оборотень. Твой первый друг, как я догадываюсь, в твоей новой жизни? Именно из-за нее ведь ты пришел в мою лабораторию?

Вэлан глубоко вздохнул.

— Я не знаю, зачем я проник в твою лабораторию. Видимо, мне неприятностей не хватало. А та девчонка оборотень — очевидное доказательство того, что ты гробишь всех, не задумываясь. Ссылаясь только на то, что люди могут превращаться в дикое животное, ты сразу делаешь вывод, что они звери, — Мэдлер еще раз дернул конечностями. Раздался щелчок в скобах вокруг его правой руки.

— Ты, значит, гуманист, — как бы и для Вэла заодно сделала вывод Кристина. — Четвертая причина, чтобы не убивать тебя, — она перекинула ногу на ногу. — Кстати, если ты считаешь, что если бы не проник в мою лабораторию, то я бы не стала тебя искать, ты крупно ошибаешься. Сразу после твоего исчезновения после концерта на тебя упало мое подозрение, — Хелсинг сделала паузу. — Как твое самочувствие?

— Бывало и лучше, — как можно безэмоциональнее ответил Мэдлер, подавляя в себе сарказм и возмущение.

— Хм, — Хелсинг настороженно глянула на лампу над вампиром. — Знаешь, что это?

— Эм... Лампа... — не понял Вэлан.

— Ультрафиолет. От него такие, как ты, слабеют. Может, поярче включить?

— Да, давай, — смиренно согласился Мэдлер, поскольку именно от света он никакой слабости не испытывал, только от нехватки крови и дыры в груди, из которой оставшиеся, ценнейшие капли алого эликсира потихоньку покидали его тело. — Занимайся садизмом. Тебе же это нравится.

— Она была не единственной, над кем я проводила исследования. И к тебе у меня нет никакой личной неприязни, не учитывая того, что ты не человек. Она была оборотнем, — с полным спокойствием в глазах Кристина пожала плечами. — Просто очередной оборотень. Такая моя работа. Я не пытаюсь перед тобой оправдаться. Я хочу, чтобы ты понял, что ваши образы жизни не принимаются в этом мире, и нет смысла за них бороться.

— За любую жизнь стоит бороться, — Вэлан возмущенно качнул головой. — И каждый борется так, как может.

Еще одно усилие, и снова что-то хрустнуло.

— Вечная жизнь, полная убийств, бесцельна и омерзительна. Дружба или любовь, любые другие возвышенные чувства не придадут этому жалкому паразитическому подобию жизни, как ваша, никакого оправдания. Вы мешаете жить нам, нарушаете наше спокойствие, поэтому мы уничтожаем вас. Моя жестокость оправдана.

— По мне так жизнь людей куда более бесцельна, так как смертна. Тупее и примитивнее. И, кстати говоря, я рад, что расстался с ней. Да, я определенно рад, — театрально задумался Вэлан.

— Оставшись человеком, ты бы так не говорил.

— Я был человеком совсем недавно, так что, поверь, я не забыл, каково это. И тогда я был такого же мнения, как и сейчас. Что человек? Работает для того, чтобы жить, и живет для того, чтобы работать. Человеческое существование не дает никаких возможностей, в то время как вампирское дает время.

Вэлан понимал, что говорит совершенно противоречивые для себя же самого вещи. Буквально пару дней назад он гнал на вампиризм и на все, что с ним связано. И лучше бы сейчас он придерживался своего первоначального мнения, но нет! Что за странная вещь — человеческая психология! Нашелся тот, кто всем своим существом ненавидит всю эту паранормальную составляющую человеческого бытия, и теперь Мэдлер из принципа будет ему перечить. А все потому что он — часть этой паранормальности, и ненавидеть себя, судить себя имеет право только он сам!

— Вечная жизнь — стремление тщеславных и жадных людей. Вампиризм помогает удовлетворить это желание во всей полноте. А впоследствии еще дарит с десяток новых низменных потребностей, — Кристиан невозмутимо поправляла манжеты своей рубашки, торчавшие из-под пиджака.

— Вообще-то люди с самого начала их существования жили веками, разве нет? Если ссылаться на Библию.

— Ты и Библию читал? Интересно, — первый раз за это время улыбнулась Кристина.

— И почему же тогда стремление вернуться к истокам ты считаешь грехом?

— Люди были лишены этой привилегии — жить вечно, именно жить, а не существовать, и не имеют права требовать это назад.

— А если бы ты была вампиром, говорила бы так же?

— Я бы просто покончила с собой.

— Это же грех.

— Расставалась бы я уже не со своей жизнью, а с тем, чем я стала.

— Ты так просто меняешь понятия под свое усмотрение? — Вэлан пренебрежительно хохотнул. — Мне кажется, есть другое оправдание твоей жестокости. Люди боятся того, чего не знают, и того, что сильнее их. И делятся на две категории: одни ничего не делают и просто трясутся в углу, надеясь не встретить ничего подобного в своей жизни, а другие считают, что лучшая защита — это нападение. Такие как ты.

— Но таких, как я, мало, к сожалению.

— К вашему сожалению.

— Не думала, что ты такого мнения обо всем этом. Честно, надеялась, что ты будешь ненавидеть всех теперь тебе подобных за то, что они с тобой сделали и чего лишили. А сейчас я уверена, что союзник из тебя не выйдет. Сколько человек ты убил, если до сих пор к тебе не пришло раскаяние?

— Оно пришло, — заверительным тоном ответил Мэдлер. — С самой первой секунды. Каждый раз раскаиваюсь, но не собираюсь ныть в углу и жаловаться, проклиная все на свете. Я просто работаю над собой.

— Я боюсь отпускать тебя, — Хелсинг не знала, что с ним делать, и не скрывала этого. Она встала со стула и подошла к изголовью лежанки с вампиром, который пристально, со всем недоверием в глазах, за ней проследил. — Да, — она качнула головой. — Я боюсь отпускать тебя на волю. Дать разгуливать тебе по улицам города, чтобы учиться контролировать в себе хищника, оставляя за собой трупы людей. Целых четыре причины узнать тебя получше. Я даже могу насчитать пятую. Но в общем и целом становится ясно: слишком много проблем с тобой будет, а мне лишние ни к чему.

— Тут сейчас была моя предсмертная исповедь? — вознегодовал Мэдлер.

— Называй это, как хочешь. Мне надо было с тобой поговорить, чтобы узнать, какой ты человек, перед тем как сделать окончательный вывод на твой счет. И ты заставил меня немного задуматься. Я все-таки надеялась, что разговор будет другой. Что в тебе будут кипеть злость, обида, которые помогут тебе либо принять мою помощь, либо окончательно убедить в твоей безнадежности.

— Может, ты хочешь еще о чем-нибудь со мной поговорить? Может, у меня еще есть шанс заручиться твоей поддержкой? — Вэл изо всех сил дернул руками, и что-то снова хрустнуло. Было похоже, что замок практически поддался и уже готов был сломаться.

Кристиан скептически посмотрела на его попытки вырваться, скрестив руки на груди.

— Можешь и не пытаться, ни у кого еще не получалось сломать эти браслеты.

— Да и не было у других таких преимуществ, как у меня, на самом-то деле, — мило улыбнулся Мэдлер.

Кристиан насторожилась, еще раз оглядев металлические освещенные скобы. В момент на ее лице нарисовался шок. Она метнулась в сторону стола в конце лаборатории.

Вампир только успел схватить ее за край пиджака, немного притормозив ее порыв срочно что-то предпринять. Он со всей дури еще раз задергал руками, собрав всю силу в мощные рывки, пока девица сбрасывала пиджак, и выбил с правого замка подвижную застегивающуюся часть. Отстегнуть оставшиеся конечности было не сложно.

Второпях соскочив со стола, носферату чуть было не навернулся от головокружения. С рыком он рванулся вперед. Из-за того, что он был босиком, старт получился быстрый. В два счета, практически на четвереньках, не тратя время на то, чтобы выпрямиться, он добежал и налетел на вскрикнувшего врага, прижав его к столу.

К этому моменту Крис успела уже вызвать подмогу и выхватить из-за пояса револьвер. Но, увы, не успела развернуться.
Поставив девицу "раком", Вэл выбил из запястья пистолет и прижал щекой к холодной поверхности стола.

На ее лице читался откровенный ужас, а в глазах смирение со смертью.
Мэдлер весело посмеялся, глядя на Кристину.

— Отзови охрану, — он освободил ее левую руку. — Иначе я уйду с тобой подальше отсюда и с удовольствие выпью. А еще лучше, превращу в вампира. М?

В коридоре уже слышались многочисленные шаги и топот тяжелых сапог.

— Они уже здесь, — зло промямлила Хелсинг, так как была в неудобном для разговоров положении.

— Блядь, — Мэдлер заломил ей за спину руки и развернул лицом ко входу. В эту же секунду в дверь ворвались восемь человек в черной униформе, с оружием в руках.

Наступила напряженная тишина.

Вэлан недовольно выглянул из-за Кристиан, которая просто не знала, что делать. Она и умирать не хотела, и упускать свою добычу тоже не желала.
Мэдлер подбородком убрал волосы с шеи девушки и злостно улыбнулся, глядя на охрану, которая, в свою очередь, тоже была в замешательстве. Он открыл рот, позволяя клыкам свободно удлиниться. Не удержавшись, носферату закрыл глаза и облизал Хелсинг от ключицы до уха. Это вызвало у Кристины ужасную дрожь и отвращение. Она даже попыталась вырваться.

— Отзови охрану, третий раз повторять не буду, — Кристиан часто и неглубоко дышала. Пытаясь успокоиться, она старалась делать вдохи более глубокими. — Нет, ну мы, конечно, можем тут долго стоять. Но единственный, кто сможет сделать это дольше всех, это, как вы понимаете, я. И единственный способ меня снова пристегнуть к столу — это стрелять напропалую прямо через тебя, Кристиан. Ты готова на такие жертвы?

Хелсинг закрыла глаза.

— Выйдите вон. Быстро!

Те, кому это адресовывалось, как будто бы не поняли, что им сказали.

— Люди, я голодный, не тормозите!

— Выйдите вон!!! — Кристиан была не на шутку взбудоражена.

В этот раз охрана замялась и неуклюже попятилась всей толпой обратно в коридор.

— Вот и славно. А теперь крикни им, чтобы отошли от двери подальше. И вообще на другой этаж улепетывали!

— Они уже вышли, — огрызнулась Хелсинг.

— Ты сейчас не в том положении. Во мне пока, по отношению к тебе, не проснулось ни капли симпатии, имей в виду. И если они будут торчать поблизости, меня это будет сильно нервировать.

— Покиньте этаж! — как можно громче крикнула она. — Повторяю еще раз: оставьте этот этаж, и со мной все будет в порядке!

— Умница, — саркастично буркнул Вэлан.

В груди была дыра, и она давала о себе знать.
Он отпустил Кристиан, забрал себе ее револьвер и припер дверь столом.

— А теперь мне нужна кровь, и если ты не найдешь донорскую, я возьму твою. Иначе с этой дырой, появившейся у меня в груди по твоей милости, я отсюда не выберусь.

Кристина все не могла прийти в себя. Облокотившись на край стола, она не сводила глаз с вампира. После долгих соображении, она рассеяно стала искать донорские пакеты.
Мэдлер следил за ней, одновременно рассматривая искусно сделанный револьвер. Вряд ли он был антиквариатом, но точно выполненный под старину. И если прикинуть, то полголовы снести мог.

— Тут нет, — девица прикрыла очередной шкаф, в опаске встав к нему спиной. — Нужно вызвать кого-нибудь. Чтобы принесли.

— Вызови. Только без всяких... пакостей.

— Я похожа на идиотку?

— Не знаю, как обычно, но сегодня ты поступила очень опрометчиво.

Кристина недовольно окинула его взглядом.

— Это скорее ты отличился, — она подошла к злосчастному столу и снова нажала на кнопку. — Принесите в первую лабораторию... — она странно посмотрела на Вэла. — Еду для вампира. И его одежду.

Пока несли заказ, Вэлан и Кристиан подозрительно друг на друга смотрели и молчали. Когда в дверь постучали, носферату пальцем поманил к себе охотницу. Закатив от недовольства глаза, она все-таки не стала сопротивляться. Развернув ее к себе спиной, не заламывая на этот раз руки, он ткнул стволом револьвера ей в бок. Затем освободил вход и открыл дверь.

В коридоре стоял испуганный до хождения по большому в туалет ассистент с тележкой перед собой. На телеге было все, что нужно.

— Проходи, — мило оскалился вампир, кивком пропуская ничего не понимавшего парня в лабораторию.

Потом он высунулся в коридор, естественно, с Кристиан. Там стояла все та же охрана в черном и никуда не собиралась уходить, судя по всему. Усмехнувшись, Вэл снова обратился к Хелсинг.

— Что они тут делают?

— Я не знаю. Ты слышал то, что я им сказала.

— Тогда они либо тебя не слушаются, либо они болваны. Может, еще раз повторишь просьбу?

Кристиан вздохнула и уже обеими руками стала им махать, чтоб они исчезли.

— Идите отсюда все! С каких пор вы не исполняете приказы? Вон!

Охранники недоуменно переглянулись и уже уверенным шагом пошли прочь.
Вампир проводил их взглядом, до самого момента, пока они не исчезли на лестнице, и зашел обратно в лабораторию.

Дверь закрыта и приперта столом. Револьвер спрятан за ремень. Кристиан отпущена и спроважена в другой конец помещения.

— А он-то тебе здесь зачем? — Хелсинг недовольно кивнула на ассистента.

Ассистент же был просто в овощном состоянии. Белый как снег. 
Вэлан натянул на ноги кеды.

— Ты еще понадобишься, а он может и без сознания поваляться.

Кристиан была просто в шоке.

— Нет! Не смей его трогать!

— Очень хочется спросить: а то что? Да я его и не собираюсь убивать, не волнуйся. Мне просто нужна живая кровь, а не эти пустые консервы.

Вампир подошел к молодому парню и, не церемонясь, вонзился зубами в его шею. Пока он пил, наблюдал за Кристиан. Она закрыла рот руками и отвернулась к стене, чтобы не видеть этот ужас.
Парень оставался даже еще в абсолютном сознании, когда рана в груди начала подавать признаки исцеления. Сделав еще пару глотков, Вэл отпустил ассистента. Тот зашатался и схватился руками за предплечье.

— Большое спасибо, вы свободны, — Мэдлер под руку проводил парня за дверь, еще раз все отодвинув, а потом придвинув обратно. — Видишь, он даже еще ходит сам.

Сказав это, Вэл услышал шлепок в коридоре.
Следом за живой кровью пошла кровь из пакетов. Их принесли целых четыре штуки по четыреста пятьдесят миллилитров. Первая группа, резус положительный.

— А теперь, — Вэл достал из шкафчика бинты и подошел к Хелсинг. — Забинтуй мою рану. А то пачкать свою одежду не хочется, как твою.

Кристиан зло схватила бинт.

— Тебе не кажется, это слишком?

Мэдлер недовольно поднял бровь.

— Мне кажется, было бы слишком, если бы я попросил тебя оказать мне какую-нибудь услугу интимного характера. А это — вполне заслуженно.

Хелсинг с остервенением стала его забинтовывать.

— Это отвратительно.

— Нежнее, пожалуйста, — издевался Мэдлер.

— Я обхаживаю вампира...

— Во всем, что сейчас делаешь, ты виновата сама. Не я первый начал.

— Ты хочешь сказать, что хорошо смеется тот, кто смеется последним?

— Я вижу, тебе уже не смешно, так что ты отсмеялась, да.

— Напротив, — Кристиан усмехнулась. — Мне сейчас очень смешно.

— Тебе уже не страшно?

— Ты уже не голоден, ты адекватен. Так что можно сказать, что я спокойна, если не обращать внимание на то, что меня все выводит из себя.

— Да ты просто в ярости, — улыбнулся Вэлан. — Я надеюсь, ты тоже вполне адекватна, и после того, как я уйду отсюда, ты не откроешь снова на меня охоту.

— Я тебя отпущу, и мы останемся квитами, но это не означает, что я про тебя забуду.

— Будешь скучать? — снова улыбнулся Вэлан.

— В следующий раз, когда я тебя поймаю, я не допущу прежних ошибок.

— А я завяжу с наркоманами.

Кристиан затянула узел у парня под сердцем и скрестила на груди руки.

— Все.

— Ты так затянула, как будто на меня корсет нацепили для выпрямления осанки, — Вэлан надел футболку. — Теперь выводи меня отсюда, дорогая.

Хелсинг как-то странно посмеялась и облокотилась на стол.

— Нет, это невозможно... - она явно все еще оставалась в ужасе. Но держалась очень и очень хорошо.

И тут Вэлана осенило.

— У меня есть предложение, от которого ты вряд ли сможешь отказаться.

Кристина с опаской на него посмотрела: явно ничего хорошего она от него не ожидала. До нее как будто не доходило, что перед ней все-таки человек. Homo sapiens.

— Мне от тебя ничего не нужно. Просто давай я уже выведу тебя отсюда, и ты уберешься подальше.

— Да ладно тебе, — Мэдлер взял металлический стул за спинку и придвинул к Кристине. — Присаживайся, — женщина, тяжело и часто дыша, грузно посмотрела на вампира. — Ладно, — певец придвинул стул к себе и сел на него, положив руки на спинку. — Ты в курсе, кто такие Регисы?

— Предположим.

— Я хочу убить Региса Лос-Анджелеса, — холодно произнес парень. Он заметил, что его ничуть не колыхнуло громкое слово "убить". И да — он предлагал убить.

В глазах Хелсинг пробежала искра заинтересованности.

— Лакруа?

— Если ты его знаешь, значит, и о его политике тоже наслышана.

— Меня его политика не касается. А тебе — удачи.

— Ты можешь перестать дуться? — вознегодовал Вэлан. — Это моя прерогатива на данный момент. И хватит делать вид, что мое заявление тебе совершенно безразлично.

— Как раз нет, я всей душой надеюсь на то, что ты его убьешь, и на одного кровососа в этом мире станет меньше.

— Если бы я сам мог его убить, я бы сейчас об этом и не заикнулся, дорогая. Я предлагаю сотрудничество. Хотя бы кратковременное. Избавимся от Лакруа, ты дашь мне форы, чтобы скрыться, а дальше... все по обычному сценарию, — Вэлан невинно пожал плечами.

— И откуда такое внимание к его персоне?

— Личная неприязнь, это первая и самая важная причина. Ну а вообще — он просто мудозвон, и добрая половина вампиров его тоже ненавидит.

— И я должна помочь тебе, чтобы кровососы, в том числе и ты, были морально удовлетворены?

— Ты не так на все смотришь. Ты в курсе, что у вампиров существует до хрена сект и организаций, которые по-разному настроены по отношению к людям?

— А тебя уже просветили? — Кристина подняла бровь, как бы надсмехаясь над оппонентом.

— Светлее некуда. Есть группировка Квин-Эс, которая всеми силами пытается сохранить мир между нами, не убивает людей, наказывает своих за кровожадность. Моего создателя, кстати говоря, прикончили...

— А есть не менее известная в ваших кругах секта Калидус. Да да, я знаю, — перебила Мэдлера Кристина.

— И между ними терки, как тебе тоже должно быть известно. И лично я на днях по поручению Квин-Эс взорвал склад с кровожадными зомбаками, принадлежавший Калидус. Я видел разницу лично, видел их отношение к людям. А по причине того, что Лакруа — придурок, Калидус в Лос-Анджелесе цветут и пахнут. Вампиры не довольны, но у них такая же дурацкая бюрократия, как и у нас, — по привычке Вэл упомянул о себе как о человеке. — Они не могут просто так сместить Региса с поста.

— У вас это похоже на выборы в губернаторы, — заметила оплошность Хелсинг.

— У нас, у нас... — с усмешкой согласился Вэлан. — Только власть не по штатам делится, как я понял, а по регионам. Наверное, чем сильнее Регис, тем большей территорией он владеет, — Мэдлер задумался. — Ну так что, ты поможешь? Вижу, что хочешь, только соглашаться не собираешься, потому что ты принципиальная стерва.

Кристина слегка подняла брови, видимо, удивилась столь наглой прямоте. Она сложила руки на груди, переступила с ноги на ногу.

— Я уже пыталась выследить Лакруа, схватить его, но он слишком сложная цель для открытого нападения, он тесно взаимодействует с людьми. Помимо всего прочего, он хорошо охраняется. В общем, я пришла к выводу, что особой опасности он не представляет, и отложила его устранение в долгий ящик.

— Его опасность в его тупости. Я пришел именно к такому выводу. И считаю, что надо как следует растормошить этот город, а то кровососы совсем обнаглели. Я говорю о своем обращении, — пояснил Вэлан.

— И как ты представляешь наше сотрудничество? — Хелсинг скептически смотрела на вампира.

— А как сотрудничают люди? Я действую изнутри, сливаю тебе информацию о том, где он бывает, с кем, когда, по каким делам. И прилагаю все свои усилия для того, чтобы вывести его как можно ближе к тебе. От тебя требуется только своевременная физическая помощь, потому как я сам не знаю, на что способен, и по зубам ли мне будет Лакруа. Да и предстать перед вампирским судом за убийство Региса мне тоже не очень хочется.

На лице Кристины читались напряжение, недоверие и озадаченность, причем сильная озадаченность.

— В сотрудничестве даже двух человек всегда присутствует хоть маленькая толика доверия. Я уже не говорю о совместной работе человека и вампира.

— Я понимаю, что доверие нужно заслужить, ровно как и недоверие. И кстати говоря, это обоюдное обязательство. И между нами пока никаких взаимоотношений не было.

— Ты вломился в мою лабораторию и...

— Я это сделал из-за небезразличных для меня людей, на жизнь которых ты посягнула, — перебил Вэлан, недовольно посмотрев на собеседницу. — Ничего личного.

— Ты меня убить хотел.

— Аналогично, дорогая. Да и не хотел я тебя убивать, это была всего лишь навсего самозащита. Кому как не тебе знать о том, что вампиров нельзя провоцировать? Я же тебе ничего не сделал в конечном счете... Ну, может, головой к столу приложил слегка: извини.

— Ты сожрал моего сотрудника.

— Это уже мелочи. И он тоже жив, между прочим.

— По-твоему, это мелочи?

— Назовем иначе: тонкости. И если бы ты не забила мне в грудь кол, этого бы не произошло.

— Не произошло бы сейчас, но произошло позже. Ты ешь людей.

— Потому что я вампир, да. И, возвращаясь к началу, я тебе не сожительствовать со мной предлагаю, а скооперироваться, чтобы пришить Лакруа. Далее наши пути разойдутся, и можешь снова открывать на меня охоту, — Мэдлер уже устал убеждать эту девицу.

Кристина, в свою очередь, судорожно работала мозгами. Быть или не быть? Снова дилемма.

— Да или нет? Не надо сейчас придумывать коварный план, как бы убить двух зайцев и самой сухой из воды вылезти. Либо расходимся по-хорошему сейчас, либо сначала убираем Лакруа, потом расходимся по-хорошему. А если ты сейчас думаешь о том, чтобы избавиться от меня, то это самый для тебя невыгодный шаг. Я не скажу, что ты пожалеешь об этом, потому что второй раз мне вряд ли повезет, и я тебе не смогу причинить никакого вреда, и мстить за меня никто не будет, но ты так и не сможешь добраться до Лакруа, а также до остальных вампиров, до которых у меня в будущем дотянутся руки. Угрожать я не собираюсь, симпатий по отношению к моей новой родословной я не испытываю, я имею огромное влияние среди людей, и я за то, чтобы у меня были сильные союзники, а не враги. Это к тому, что я не собираюсь тебя подставлять, предавать, использовать и так далее, и тому подобное. Плюс ты сможешь меня изучать, сколько захочешь, не приковывая наручниками к столам и не подвешивая сверху ламп с ультрафиолетом, — уголки губ вампира обаятельно дрогнули. — В рамках разумного, конечно.

С лица Кристины камнем свалились напряжение и страх. Видимо, она объективно взвесила все слова вампира и посмотрела на их возможное сотрудничество уже с другой стороны.
Она с пару минут глядела на Вэлана своими призрачными глазами. Последний боялся проронить еще хоть слово, чтобы не спугнуть такое же призрачное доверие, появившееся у истребительницы вампиров по отношению к сидевшему напротив нее вампиру.

— Это были аргументы, — заключила она.

— И что логика тебе подсказывает делать?

— Исключить антисимпатию и откровенный страх за свою жизнь?

— Ну, с антисимпатией не знаю чем помочь, а вот со страхом пора бы давно расстаться: я не собираюсь тебе ничего делать, и, надеюсь, ты ничего не собираешься делать со мной.

— Х-х-хорошо, — еле выдавила из себя охотница за нежитью.

— Отлично, — Вэлан улыбнулся шире и протянул руку. — Скрепим наш временный союз рукопожатием.

Кристиан с опасением посмотрела сначала на протянутую к ней ладонь, потом на ее владельца и аккуратно, с некоторой брезгливостью пожала.
Температура ее тела, во всяком случае рук, не отличалась особо от температуры тела Вэлана. А пожатие было крепким.

С подозрением глянув на их сцепленные ладони, "железная леди" перевела взгляд в глаза оппоненту и сразу отняла руку.

— Эта ночь полна сюрпризов и каких-то феноменальных событий, — еще больше посерьезнев, Крис кашлянула.

— Для кого только эта ночь, для кого уже две недели, — задумчиво проследил за движениями Хелсинг Вэлан. — Как я смогу с тобой связываться? — немедля перешел к делу парень.

Кристина вытащила из внутреннего кармана пиджака визитку и протянула мертвецу.

— Мой личный номер, постараюсь всегда отвечать.

Мэдлер прочитал про себя номер, взглянул на новоявленную подругу и довольно резко к ней потянулся, взяв тоненькую ручку "Паркер" из ее кармашка на груди рубашки. Кристиан так же резко вжалась в стол, на который облокачивалась. Если бы не стол, она бы отскочила.
Парень весело улыбнулся, записал свой новый номер на обратной стороне визитки и протянул канцелярию владелице.

— Я запомнил, — Хелсинг настороженно взяла подачу. — Я вообще человек непосредственный и фривольный, и если вдруг проявлю излишнюю тактильность, то не от того, что я хочу тебя сожрать, так что расслабься.

— Лучше держи руки при себе. Начнем наше, так называемое сотрудничество, с этой немаловажной мелочи.

— Это будет проблематично, — заверил парень. — А теперь, с вашего позволения, я покину это здание и начну заниматься отловом Лакруа. И последняя просьба: я так понимаю, что Дерека вы отпустили, и он уехал на джипе, который я использовал для передвижения. Так вот, мне нужен транспорт.

Кристиан понятливо кивнула.

— К твоему счастью, у нас кое-что есть. Одевайся и пойдем.
Они вышли в коридор, из которого укушенный ассистент уже слился, и новоявленный соратник Мэдлера куда-то его повел. Они подошли к широченной каменной лестнице с чугунными перилами и стали по ней спускаться.

На всех основаниях это строение можно было назвать особняком, довольно мрачным особняком.
Они спустились с третьего на нулевой этаж, благо, Вэлана никто не увидел из сотрудников, и Кристиан пропустила его в просторный подвал. В нем размещалось с двадцать одинаковых черных матовых "Хаммеров" с совершенно черным окном. И покрышки на них были тоже черные. Окно было именно одно — лобовое, остальные — всего лишь имитация.

— Выпущены специально для сотрудников и на случай транспортировки носферату. Бронированная сталь четыре с половиной миллиметра, максимальная светонепроницаемость, — Кристина прошла дальше, открыла щиток на стене, сняла ключи и вручила Мэдлеру. — Раз уж мы теперь напарники, выдам тебе презент, — она подошла к уже другому стеллажу, со стеклянными дверями, достала большую черную кожаную сумку. — Если что-то покажется странным из содержимого, звони — объясню. Выход налево, двери автоматически откроются.

Не церемонясь, Кристиан развернулась и скрылась на лестнице.
Вэлан благодарно принял дары, сел за руль и набрал Дерека. Тот поднял трубу сразу же.

— Вэл?!

— Да, Дерек, можешь расслабиться, все в порядке.

— Что происходит?!

— Я теперь вроде работаю с ними. Так что все как нельзя лучше, — Мэдлер посмеялся, осознав всю прелесть своего положения. Странную прелесть.

— Блин, Вэл, я ни черта не понимаю, что у тебя там творится?

— Да я тоже до сих пор как во сне. И если я застряну на одном месте в совершенном бездействии, я начну размышлять об этом всем и свихнусь. Причем очень быстро.

— Как я.

— Ты свихнулся?

— Свихнулись все. И никто не знает, чего делать, Вэлан. Все в полной прострации, особенно Ник. Он думал тогда, что у тебя просто нервы сдали. Ты пропал, что теперь с группой делать?

— Главное разобраться с проданными билетами. А так, либо ищите нового солиста, либо рассасывайтесь по другим проектам. На меня уже рассчитывать не стоит, — Мэдлер положил голову на руль и методично бился об него лбом.

— С остальными-то билетами как-нибудь уж разберемся, но вот арендованный стадион в Сан-Франциско. Ник просто в ярости. Я говорю, что ничего не знаю, и с тобой связи нет, так что они все в полнейшем неведении.

— Ну если охрана готова обыскать абсолютно всех людей и конфисковать у них все делающие фотографии аппараты, то концерт в Сан-Франце состоится.

— Я попробую намекнуть на это. Ник во всяком случае не собирается пока ничего отменять там, надеясь, что к тебе вернется рассудок. Ему жаль терять столько денег.

— Кто бы сомневался...

— Вэлан, — Дерек тяжело вздохнул.

— Что?

— Чем ты думал, когда сбегал из отеля?

— Чем я думал? Я могу сказать только, что я думал о том, о чем хотела та девица, чтобы я думал. И я теперь сам знаю, как она смогла отключить мой мозг. Или ты считаешь меня идиотом?

— Я вообще ничего не считаю. Спросить нельзя?

— Можно. Только спрашивай немного другим тоном. Я не виноват, что меня присмотрело в качестве своей жертвы фантастическое чудовище.

— Сейчас я ни в чем тебя не обвиняю, Вэл. Тебе, кстати, Милен звонила. Точнее, мне на счет тебя.

— О, Господи... Ну если ты Ника держишь в полном недоумении, то и с Милен поступи так же.

— Ладно. Ты, я надеюсь, понимаешь, что это все не может длиться вечно?

— Понимаю. Но ты должен потянуть время. Может, что изменится.

— Что изменится? Ты перестанешь быть невидимым? — усмехнулся в трубку Дерек.

— Может, мне не обязательно придется уходить из группы. Может, мы найдем выход из всего этого.

Дерек многозначительно замолчал, но через пару секунд словно очнулся.

— Я еще в Лос-Анджелесе.

— А я... в Сакраменто, — пока разговаривал, Вэлан включил навигатор и уже успел изучить свое местоположение. — Ё-моё! Уже девятое октября! Я у нее почти двое суток провалялся! Кстати, если у тебя есть с собой деньги, оставь их в номере.

— Чего девятое? Сегодня девятое, да. Я могу тебя дождаться, без проблем.

— Хорошо. Ты где остановился?

— Да я и не выписывался. Все еще в президентском на тринадцатом.

— К часу жди меня в холле.

Мэдлер отключился, завел мотор, и увесистый автомобиль, приятно зарычав, плавно тронулся с места.

‡ ‡ ‡

Восемь вечера. Снова в пути, но уже на другой машине.
Пять часов подряд Вэл обдумывал коварный план убийства Лакруа. Как и что он мог сделать? Да еще и так, чтобы его не заподозрили в преступлении. Один, даже с Кристиной, он не мог ничего спланировать, нужен был кто-то, кто знал Лакруа, и, естественно, хотел от него избавиться.

Первая в голову пришла Сандра. И после Дерека она была следующей в списке для посещения.
В первом часу ночи Вэлан, как и обещал, прибыл к "Реджент Беверли".
В холле на диване с газетой в руках и странной панаме на голове сидел Фрейзберг, деловито перекинув ногу на ногу в ярко голубых, совершенно безвкусных джинсах и зашнурованных белых кроссовках.
Судя по всему, это была маскировка.
Завидев стремительно влетевшего в парадные двери Мэдлера, старательно избегавшего взглядов и улыбок, а так же попыток налаживания любого с ним контакта, Дерек вскочил с места, махнул в призыве рукой, и они подскочили к спускавшемуся с десятого этажа лифту.

Гитарист снял темные очки на пол-лица и пихнул их в карман ярко-зеленой рубашки в клетку.

— Ты удивительно пунктуален, — улыбнулся он.

— Помня о солнце, как о смертельной угрозе, быстро приобретаешь это качество.

К лифту подошли еще три человека, учтиво делавших вид, что они не узнали звезд. Как только лифт приехал, все впятером в него вошли и отправились наверх.

Дерек и Вэл смиренно молчали.
Наконец перешагнув за порог номера, друзья с облегчением нарушили напряженную тишину.

— Сколько денег оставить? — Дерек швырнул панаму в угол дивана в гостиной и стал расстегивать пуговицы жуткой рубашки.

— А все, что есть, и давай. Я пока расходы свои не контролирую. Меня, куда не шагни, то пули изрешечивают, то колья дырявят. Плюс постоянные мотели, отели и гостиницы. Это невыносимо все, — Мэдлер удрученно плюхнулся на диван, раскинув конечности.

— Пули и колья? — поднял брови Дерек.

Тут Вэл вспомнил про забинтованную грудную клетку. Он снял футболку и стал себя разматывать. До верхних слоев повязки кровь не добралась.

— Вот это был кол. От Кристиан Хелсинг на недолгую память.

У Дерека на лице вырисовывалось что-то бесконечно недоумевающее, а его правая рука потянулась прикрыть рот от ужаса, нахлынувшего на него от увиденного пятна крови.

— Тысяч тридцать у меня будет.

Он поскорее удалился в другую комнату, а когда Мэдлер уже оделся и избавился от кровавой марли, вернулся обратно с пачкой денег. Он сел рядом в кресло и молча уставился на друга. Вэлан тяжело вздохнул и поднял на него взгляд.

— Ну что? Расскажу все по порядку...

‡ ‡ ‡

Примерно с два часа Дерек слушал рассказ лучшего друга, попутно задавая вопросы, и когда весь смысл и смак происходившего в данный момент в жизни бывшего солиста группы в более-менее понятном виде дошли до него, он озадаченно почесал затылок с поставленными дыбом волосами.

— Что за хрень?

— Я рассказал все, что знаю, упустив всю вдолбленную в меня философию. Не задавай больше никаких вопросов. Что делать, я понятия не имею.

— Прикинь, я тоже, — Фрейзберг развел руками. — Как разберешься — дай мне знать. Я, может, захочу провести остаток своих дней в бесконечности с тобой. Это была шутка.

Они снова замолчали. Замолчали надолго.

Вэлан все пытался понять своими новыми вампирскими чувствами, что сейчас ощущает Дерек, разговаривая с ним. Знал он и видел слишком мало, чтобы начать его бояться, или узнал слишком много, чтобы перестать его бояться? Страха от Дерека точно не исходило. Парень находился в состоянии полнейшей рефлексии, переполняясь прискорбным чувством неизвестности и безынициативности. А также чувством вины. Он винил себя за то, что сам все знает, но ничего не может сказать другим, кто должен знать то же самое. Фрейзберг был совершенно потерян для активной жизни в социуме. Он был в депрессии.

— О чем сейчас думаешь? — нарушил тишину Мэдлер.

Дерек покачал головой.

— Такое ощущение, что ни о чем. О чем бы я сейчас не думал, это не имеет ровным счетом никакого значения.

— Ты меня не боишься? — продолжал допрос Вэл.

— Как я могу бояться того, во что не верю? — усмехнулся гитарист. — Представляешь? До сих пор. Это просто нереальная ситуация. Какой-то бред.

— Неожиданные негативные перемены всегда оставляют такое впечатление. И сохраняется оно довольно долго.

— Ты так говоришь, как будто ты сам ко всей этой ахинеи не причастен, — вспылил Дерек.

— Ну я хотя бы отчасти представляю, что буду делать в ближайшем будущем, и это как-то вселяет некую определенность в мое существование, в отличие от тебя.

— Но вот относительно далеких планов все в точности до наоборот.

— Именно так. И это отчасти радует, потому что именно я причина всей этой ахинеи.

— У ахинеи нет причин, потому что это ахинея. Скажи еще, что в сумасшедших есть здравый смысл.

— Мда, — Вэл смотрел в стену стеклянным взглядом. — Только я все равно чувствую свою вину, — он встал с места и направился к выходу. — Поскорее разберусь с проблемами, может, что-то прояснится.

— Угу, — скептически пробубнил Дерек. — Да и со мной тебе лучше теперь не встречаться, раз у вас запрещены любые контакты с людьми. И кто знает, может и мне теперь небезопасно находиться рядом с тобой.

— Ты уж не драматизируй так, — неодобрительно улыбнулся Мэдлер. — Кстати, я изменился как-то внешне? Я ж себя в зеркале не вижу теперь. Меня что-то из толпы людей выделяет?

— Глупый вопрос. Всегда выделяло, — саркастично усмехнулся Дерек.

— Я в другом смысле.

— Да понял я. Да нет. Вроде человек. Бледным ты всегда был. Сейчас, может, чуть бледнее. Но вот клыки стали выпирать больше. Для тех, кто с тобой долго знаком, это изменение должно быть заметно. Может, когда поешь, черты лица станут ярче, а кожа посмуглеет, но что-то смотреть на тебя во время или после еды я не хочу. Как-нибудь в другой раз обязательно, — плавно перетек к сарказму Фрейзберг.

— Ну тогда до встречи, Дерек, — Вэлан демонически улыбнулся и покинул номер.

‡ ‡ ‡

Слава небесам — в этот раз ему не надо было колесить в другой город. Путь его лежал в особняк в пригороде Лос-Анджелеса.
Спустя час молодой кровосос снова стоял на пороге своего "роддома". И как ни странно, дверь ему снова открыла Сандра.

Мгновение — и она опять потянулась обниматься.

— С возвращением, — любя поприветствовала вампирша.

Мэдлер крепко обнял ее в ответ, предвкушая предстоящий разговор.

— Сегодня никто не прибыл, с кем бы мне стоило познакомиться и наладить контакт?

Сандра нехотя отпустила парня, почти удовлетворенно вздохнув.

— Помнишь Андреса?

— То есть тех, с кем наладить контакт мне бы было полезно, нет.

— Да, перед ним тебе будет полезно извиниться, — Сандра сложила руки на груди, аппетитно обтянутой белой футболкой. — Что тебе сказал Антуан? Ты ведь с ним встретился?

— Кстати, насчет него у меня к тебе есть серьезный разговор. Мы можем пойти куда-нибудь, где нас никто не услышит?

Сандра недоверчиво прищурилась.

— Нас некому подслушивать, Вэлан. Да и что ты такое мне хочешь сообщить, что настолько конфиденциально?

— Ладно, — Мэдлер нелепо усмехнулся. Странное ощущение вызывали мысли о том, что он сейчас снова предложит кому-то кого-то убить. — Ты ведь его недолюбливаешь?

— Кого?

— Лакруа.

— Я его презираю. К чему этот разговор, Вэлан?

— И не только ты, и даже не мы. Его все считают паршивым Регисом. А у меня к нему еще и личная неприязнь.

Сандра со слегка заметным ужасом в глазах настороженно убрала волосы за уши.

— Оставь эту затею, Вэлан. Ни к чему хорошему она не приведет, поверь.

— Ты уже знаешь, что я хочу предложить? — удивился Вэл.

— Убить его? — выпучив глаза, с ужасом прошептала вампирша.

— Я уже даже знаю, как это сделать, мне лишь нужна твоя помощь. Немного содействия, — Мэдлер готов был сквозь землю провалиться. Вряд ли она бы что-то рассказала самому Лакруа, но вот "вставить по самое небалуйся" Вэлану она сейчас могла. — Ты давно его знаешь.

— Я работаю на него, Вэлан! — грозно шептала Сандра. — Я его Редемптор, черт подери!

— Это еще раз говорит о том, что ты его знаешь...

— Это ненормальные мысли, Вэлан! — оборвала его на полуслове Сандра. — Две недели! Две недели прошло! Вообще немыслимо!

— Дело в том, что я гарантирую, что он сдохнет, только если ты мне поможешь! — Вэл тоже перешел на громкий шепот.

— Это нарушение Традиции! И я не собираюсь в этом участвовать, какие бы гарантии не были за твоими плечами!

— О твоем участии никто и не узнает!

— Да ты что?! — фыркнула Сандра. — Тогда узнают о твоем! Ты среди вампиров, Вэлан, забыл? Скрыть заговор у тебя крайне мало шансов, может даже ноль! Тем более при твоих "налаженных контактах"... Я буду первая подозреваемая! А за нарушение Традиции — смерть!

— Даже если ты просто дашь мне о нем информацию?

— Забудь! — вампирша выставила вперед руки, тревожно глядя на парня.

Мэдлер тяжело вздохнул, глубоко раздосадованный, и медленно покачал головой.

— Ладно.

— Ладно? — словно не расслышала ответа Сандра.

— Ладно. Когда сам о нем узнаю все необходимое, тебе совершенно не о чем будет волноваться.

— Как ты мне вообще мог такое предложить?

— Нефиг было болтать лишнее, чтобы не вводить людей в заблуждение относительно своих политических настроений, — буркнул Мэдлер.

— Ты не мог ведь это предложить на полном серьезе? Правда? — озаботилась Сандра.

— Нет, блин, пошутить приехал. Поприкалываться, — Вэл от недовольства закатил глаза.

Сандра еще секунд десять на него внимательно смотрела, потом взяла за руку и повела в одну из гостиных огромного особняка.

— Пошли, побудешь дома хоть немного. Познакомишься с кем-нибудь еще.

— Я не живу тут, — несмотря на свое в момент упавшее настроение, певец без всяких препираний повелся.

Они поднялись по широкой парадной лестнице на этаж выше, распахнули двери и вошли в просторный зал с высоким потолком.
В помещении негромко звучала пятая симфония Шопена. На современных мягких диванах сидела пара-тройка вампиров, распивая из бокалов кровь и воду и мило друг с другом беседуя. Картина маслом "Умиротворение", не иначе.

Повсюду горели свечи.

Совершенно не к месту телефон Сандры оповестил о входящем сообщении. Вампирша немедля достала его из заднего кармана джинсов и взглянула на дисплей.

— Я сейчас вернусь, — Редемптор бросила вежливую улыбочку и развернулась к выходу из комнаты. — А ты немедленно выкидывай из головы всю эту ересь, что мне успел наговорить, понял? Антуан итак стал параноиком из-за этого дурацкого предсказания, — как бы разговаривая сама с собой, кинула Сандра.

— Какого еще предсказания? — нахмурился Мэдлер, настороженно поглядев на вампиршу.

— Ой, — Сандра махнула рукой, — какое-то наиглупейшее пророчество или что-то типа того. Антуан чересчур суеверный, учитывая то, кем он является.

— Пророчество? — Вэлан уже совсем скривил губы.

— Я ничего не знаю, не спрашивай, — Сандра засуетилась, перестав смотреть парню в глаза, будто сказала лишнее, и мигом испарилась, оставив Вэлана в одиночестве.

Проводив свое светловолосое разочарование взглядом, Мэдлер тяжело вздохнул, устало потерев лоб.
Чувствовал он себя более, чем нелепо.

— Черт, — неонат в замешательстве проверил время.

Ехать куда-либо резона уже не было из-за скорого рассвета, да и в голову не приходило ничего толкового. 

Простояв в озадаченном недовольстве посреди зала пару минут, Вэл решил подняться в свою здешнюю спальню, дабы переждать день, да спокойно выспаться, а следующей ночью уже трезво оценить ситуацию.

========== Ночь 13. Иуда ==========

Как только солнце зашло, Мэдлер сразу же подскочил на кровати, полный решимости действовать. Он будто бы всю ночь обдумывал, что же ему предпринять после отказа Сандры, и первое, что пришло копьем в голову, так это персона Уильяма Танга.

— Точно, — взбудораженно зашептал вампир, выскакивая одетым из койки, а потом и в коридор.
Уж он-то точно поддержит его в этом дерзком предприятии, после всех тех "ласковых" слов, что он проронил в адрес Лакруа.

Да и откачать побольше информации о кровососах из жителя нефтяной цистерны было бы просто превосходно, учитывая то, что в прошлый раз их наглым образом прервал чей-то звонок.
Главное, чтобы Танг был дома.

Удачным образом выбравшись из вампирского общежития — а именно ни на кого не наткнувшись — Вэлан как можно скорее выехал к представителю так называемого клана Девоту.

— Уильям! Уильям, ты тут? — в третий раз Вэлан уже совсем уверенно влез в ржавое убежище, сопровождая свое поползновение внутрь возбужденными криками.

С очень удивленным выражением лица Танг выполз из помещения, в котором он трапезничал.

— Ты чего опять приперся? — уродец вжал голову в плечи, вскинув в непонимании руки.

— Мне нужна твоя помощь, - уверенно выпалил Вэлан.

В ответ Танг молча вытаращил глаза и отклонил верхнюю часть тела немного назад. Не был бы он таким страшным, его бы ждал успех на актерском поприще.

— Информация о Лакруа. Где, когда, с кем он бывает? По каким делам? Всё. Мне нужно знать о нем абсолютно всё.

Глаза-блюдца стали медленно превращаться в глаза корейца, а коричневые обглоданные губы вытягиваться в тонкую улыбку.

— Жопой чую, что задумал что-то нелицеприятное, Дьявол ты мелкий.

— Ну ты-то не пасанешь? — Мэдлер стал улыбаться в ответ, совершенно на автомате, понимая, что он обратился к нужному человеку. Точнее, вампиру.

— Не устану повторять, что мне нравится твой подход к телу, малыш. А план-то у тебя есть?

— У меня есть план.

‡ ‡ ‡

На часах было около одиннадцати, когда Мэдлер припарковывался у здания номер три на Гранд Авеню.
Закрыв за собой дверь автомобиля, вампир еще раз оглядел не полюбившееся ему строение бизнес-центра, в котором проворачивал свои грязные делишки Лакруа.
Во второй раз преодолев стеклянные входные двери, Вэл наткнулся на того же охранника, что и в первый раз. Наверное, это было к лучшему.

Завидев звезду, мужчина как будто проснулся, воспрянул духом, что ли.

— Мистер Мэдлер, рад вас снова видеть, — широко улыбнулся служащий. — К мистеру Лакруа?

— Нет, — улыбнулся в ответ певец, подбирая возможность наилучшего способа подлизывания к субъекту. — В этот раз я лично к вам. — Охранник удивленно вскинул брови, в ожидании замолчав. — Уверен, что вы об этом не знаете, но Антуан скоро женится, и я, как его близкий друг, устраиваю мальчишник, — человек, стоявший перед кровососом, еще больше удивился. — Вы уже наверняка поняли, что Антуан — очень скрытная персона и мало распространяется о своей личной жизни... Да и о друзьях.

— Совершенно точно, — улыбнулся мужчина. — Очень приятная новость, но чем же я могу помочь?

— Я хочу устроить стандартное похищение жениха, — улыбнулся Мэдлер во все тридцать два зуба. — Завтра. Главное, чтобы была ваша смена, а то я не очень хочу распространяться об этом событии, сами понимаете...

— Так, а что мне делать? — человек был полностью заинтригован.

— Пропустить банду похитителей в его офис и выпустить. Вы же будете здесь?

— Тхо-хо... Нет, завтра не моя смена, но я предупрежу сменщика. И вправду банда будет? К чему готовиться-то?

— Будет банда не совсем в обычном понимании этого слова. Хочу добавить немного экстравагантности: черные костюмы, автоматы, святая вода и распятия. Мы заберем Антуана из офиса, оденем ему на голову мешок, посадим в машину и... в стриптиз клуб! Там будет тоже тематическая вампирская вечеринка, — сверкнул глазами упырь. — Море Кровавой Мэри, зеленых фей, голых женских тел и всего прочего, что должно быть на мальчишнике.

Охранник задумчиво пялился на звезду, продолжая улыбаться.

— Как заманчиво звучит. Я был бы рад присоединиться, — пошутил мужчина в голубой униформе по имени Остин. — Вообще подобные штуки здесь не приветствуются, но если вы все сделаете бесшумно и по-быстрому, то, думаю, ничего страшного. И народ особо не пугайте крестами и кольями, — подмигнул охранник.

— Только обязательно предупреди того, кто заступит на смену, слышишь? Обязательно. В семь часов завтра мы будем тут.

Мэдлер толкнул входную дверь. Пальцы стали сурово стучать по экрану смартфона в поисках нужного контакта.

— Да, Вэлан.

— Снова эта милая интонация, нежный голос...

— Ближе к делу, Вэлан.

— Ладно. Я создал отличную возможность для тебя, дорогая, сцапать Лакруа, — на том конце "провода" повисло выжидательное молчание. — Завтра высылай свою основную группу зачистки в пригород Лос-Анджелеса, поместье посреди пустыни в часе езды на север от центра. Место очень примечательное, я думаю, найдете его быстро. Без десяти семь вечера начинай операцию. Упырей там много, развлечешься. Ни на минуту раньше, ни на минуту позже, иначе все развалится. Вторую группу, лично для Лакруа, высылай на Гранд Авеню 3. Это бизнес-центр, в котором он будет находиться, надеюсь, согласно плану, один к этому моменту. Я буду ждать вас там. В семь ровно начинаем операцию, минут за пятнадцать мы должны справиться. Ты все поняла, моя прелесть?

— Какая приятная неожиданность, Вэлан. Когда же ты успел все продумать? Можешь не отвечать, это был риторический вопрос.

— И еще, милая моя, нельзя, чтобы о вас хоть кто-то узнал. Когда доберетесь до обеих точек — будьте невидимками, не сейте панику.

— Не первый день работаем, разберемся.

— Я тебе серьезно говорю, делай все аккуратно. И пошли в то поместье лучших.

— Странно то, что я отлично понимаю, о каком поместье ты говоришь. Я там проводила зачистку года полтора назад. А вампиры обычно не возвращаются на разграбленные могилы. Возникает вопрос, на кой черт ты отсылаешь моих лучших ребят в сторону? Задам вопрос иначе: что ты задумал?

— Ты параноик, Кристиан, ты это знаешь?

— Иногда это полезно.

— Мы вроде как обо всем уже договорились и обсудили, давай ты не будешь сейчас ломаться и строить из себя непонятно что. Объясню подробно: у Лакруа есть телохранитель. Нападением на то поместье, из которого я недавно вернулся и могу дать честное пионерское, что там кишат вампиры, вы отвлечете телохранителя. Лакруа будет абсолютно беспомощным и легкодоступным. С охраной я уже договорился, чтобы она пустила нас в офис. Мешок на голову, кол в сердце, и он твой. А вся эта дурацкая конспирация объясняется лишь тем, что и ты, и я хотим избежать нарушения игры в Маскарад, не так ли? В бизнес-центре около сотни этажей, переполненных офисами, а офисы переполнены обыкновенными людьми, и если что-то пойдет не так, я за себя сразу могу поручиться, что гипнотизер из меня хреновый.

Хелсинг напряженно молчала, и в телефоне было слышно ее тяжелое дыхание.

— Что из себя представляет этот телохранитель?

— Хм... Хороший вопрос. Это некогда бывший оборотень. Тварь, которую непросто убить, поэтому запряги самых умелых, да побольше.

— Что вообще из твоих уст значит слово "тварь"?

— Что то, что еще хуже меня, дорогая.

— Ладно, понятно. Пафосный тон сбавь немного, долгожитель. До завтра.

Возмущенно посмотрев на трубку, в которой уже раздавались гудки, Вэлан отключил телефон. Кристиан была очень странным созданием. Совершенно понятно: дело, которым она занималась, требовало острого ума и сильного духа, беспринципности и бескомпромиссности, но из-за этого она казалась в некотором роде однобокой и предвзятой.

Вампир сел в автомобиль. Глубокий вздох, совершенно ненужный, просто по привычке, выражающий скорее эмоциональное состояние, нежели усталость. Утомленность, вперемешку с некой облегченностью: ведь план потихоньку приобретает некое реальное очертание.

— Ну что, Антуан. Не дай бог у Танга не получится отослать твоего долбаного Смотрителя от тебя подальше...

С неспокойными мыслями и приятным возбуждением Мэдлер отправился в ближайший к месту икс отель.
Плотные шторы тщательно закрыли окна, а мягкий матрас на кровати дружелюбно встретил тело своего сегодняшнего хозяина.

Нервно глянув на электронный циферблат будильника на столике рядом с кроватью, Вэлан взял пульт от телевизора и стал переключать каналы в надежде скоротать время.

— ...далее в вечернем выпуске новостей: полиция города арестовала юношу, который проник в квартиру незнакомой ему женщины и укусил ее в шею. Сразу после задержания девятнадцатилетний Лайл Монро Бенсли заявил, что он вампир. По данным местных СМИ, молодой человек умолял офицеров держать его крепче, потому что он "не хотел убивать" их и просто искал себе пропитания. Бенсли утверждает, что он живет на земле уже пятьсот лет. "Вампиру" предъявлено обвинение в проникновении в чужое жилище с целью нападения. Сейчас он находится в окружной тюрьме. 
В США арестованы почти три тысячи нелегальных иммигрантов, имеющих криминальное прошлое. Об этом сообщается на сайте Иммиграционной и таможенной полиции США. Операция продолжалась семь дней и проходила во всех пятидесяти штатах. В ней участвовали более двух тысяч сотрудников ведомства. Изъяты восемнадцать единиц оружия. Арестованные имеют судимости за покушения на убийство, вооруженные ограбления, торговлю наркотиками и другие преступления. Как минимум полторы тысячи человек из числа задержанных были ранее осуждены неоднократно. В сообщении ведомства подчеркивается, что операция проведена в рамках нынешней политики администрации президента Барака Обамы. В соответствии с ней приоритетом считается преследование тех нелегалов, которые совершили преступление на территории США. При этом депортацию нелегальных иммигрантов, которые не имеют криминального прошлого, администрация приостанавливает...

— Интересно, этот "вампир" и вправду вампир или псих? За пятьсот лет существования можно уже было научиться питаться незаметно, — размышлял вслух Вэл. — Хотя, было бы неудивительно, если все-таки вампир.

— ...местные власти до сих пор ведут расследование причин взрыва, произошедшего на заброшенном депо, в результате которого погибло около десяти человек. Количество найденных жертв продолжает расти...

Вэлан довольно вздернул брови, и улыбка медленно показалась на его лице: о да, о нем говорили в новостях. Точнее не о нем, а о его деянии. Оказалось приятной неожиданностью косвенно поучаствовать в серьезных событиях жизни страны, а не новостях шоу-бизнеса.

— Да я расту. А вообще, бред это все... Какие десять человек, когда там было около сотни изначально? — препирался с телевизором Вэлан. — Вы народ дурите. А еще там была целая армия трупов непонятных существ. Об этом, конечно же, тоже нет смысла говорить. И то, что депо нифига не было заброшенным, тоже не важно. О-о-о... А транспортировка эксгумированных трупов без всякого легального разрешения — вообще ерунда. Я, конечно, пропустил первый выпуск новостей, связанный с этим происшествием, но тут и так все понятно.

Возмущенно фыркнув, Мэдлер переключил на канал MTV, по которому крутили его клип.

Просмотрев первую минуту трехминутного ролика, певец снова поймал себя на мысли, совершенно его не утешавшей: он никогда не будет больше этим заниматься. Никогда. Это настолько ясно проплыло у него в голове, что он даже потерял всякую надежду. В это мгновение. Как бы он ни отмахивался и ни убеждал себя все это время, что ему абсолютно все равно, что и не этим вовсе он хотел заниматься всю жизнь — он не был готов расстаться со своим успехом так внезапно и так быстро. Он понимал, что получил определенно больше, чем имел, учитывая, что и имел он немало, но все равно присутствовало это "но". Хотя с другой стороны — писать музыку он сможет как и раньше, выступать на концертах, при условии, что охрана будет отнимать все записывающие устройства. Да и слава с популярностью навсегда останутся при нем. Он оставил свой след в истории человечества. Хоть и не особо значимый. Стал всего лишь самым популярным исполнителем в мире по мнению сайта Last.fm. Такими были свежие прогнозы. Группа "V/I/P" на данный момент стояла в одном ряду по популярности с такими Богами мировой сцены, как Michael Jackson, The Beatles, Metallica, Madonna! С учетом разнообразия музыки в двадцать первом веке и того, что "V/I/P" играет довольно жестко; кумирами Вэлана всегда были "NIN", "Slipknot", "Nirvana", "Black Sabbath", "KMFDM", "Marylin Manson"... Было с кого брать пример.

Также Мэдлер стал самым высокооплачиваемым рок-исполнителем в мире, по мнению журнала "Rolling Stone". Группа не раз получала Grammy Awards всего за семь лет существования без учета номинаций, Brit Awards, BMI Urban Awards, Radio Music Awards, Power Of Oneness Lifetime Achievement Awards, World Arts Awards, Billboard Awards и многие-многие другие награды. Первые места во всех мыслимых и немыслимых чартах и парадах! Как от этого всего можно было отказаться?! А самое главное и обидное было то, что он не снимется уже в кино! Почему он остановился на двух фильмах?! Почему не начал параллельно актерскую карьеру?! Обидно. Жутко обидно.

— Хм... — парень наклонил голову на бок, рассматривая на экране позу номер ХХХ. Да, он снова переключил канал, заметив, что во время неторопливых раздумий о своей некогда счастливой жизни, впал в амёбоидные, фрустрированные воспоминания; долой мрачные и унылые мысли. — Нет, это не Камасутра. И бондаж вроде из Японии родом.

Вампир внимательно разглядывал то, что происходило на экране. Прошло пять минут. Прошло десять минут... пятнадцать, двадцать... Порно-фильм закончился, уступив место следующему, а молодой мертвый парень так и остался невозмутимо спокойным.

Вампир вспомнил о Лилиан, которую встретил в приемной больницы, когда навещал Эвиву. Она на него набросилась, такая возбужденная и горячая, а он, как бы выразиться корректнее, и носом не повел. Понятное дело, что это был всего лишь гипноз.

И ему самому "посчастливилось" пережить такой же гипноз, будучи еще человеком. Когда Жанетт сделала из него озабоченную марионетку. Но Лилиан он загипнотизировал случайно. Отыметь ее по-человечески не удалось, зато добыча получилась откровенно легкой.

Психика людей — сложная и упрямая штука, но вампиры умело ею управляют. И, кто знает, может, каждый человек в этом городе уже побывал пищей для кровососа, а помнят об этом единицы: уникумы и те, кому позволили запомнить. Ведь заставить забыть, должно быть, тоже легко.

Вэлан не заметил, как отключился под звуки работающего телевизора.

========== Ночь 14. Гнилое сердце ==========

Засыпая, ты в большинстве случаев уверен в том, что проснешься на следующее утро. Ты сделаешь это либо сам, либо с помощью будильника.

Обычно вечерний подъем не сопровождался никакими неудобствами и волнениями и у нашего персонажа. Но на то оно и "обычно", которое совершенно не подразумевает "всегда".

Началось все с некоего внутреннего беспокойства: казалось, что кто-то там, по ту сторону сомкнутых век, пристально наблюдает. Через некоторое время Мэдлер ощутил и физическое беспокойство. Сонное полумертвое сознание говорило ему, что пора прекратить играть в спящую красавицу, но тело не собиралось выходить из роли: оно как будто бы было пришито к матрасу.

Где-то поблизости, но очень нечетко, послышался знакомый голос:

— Десять минут осталось, оставьте его в покое.

И уж стоило ли верить этому голосу, но спустя примерно десять минут Вэлан распахнул глаза, уставившись на парочку грозных мужиков с автоматами, стоявших в ногах по обе стороны кровати. Один из них фривольно жевал жвачку, не пытаясь даже закрывать рот, и вызывающе улыбался. Черная униформа, облегченные бронежилеты, на поясах — гранаты и серебряные колышки.

Приподнявшись на кровати, Мэдлер недовольно уставился на Кристину, сидевшую в кресле напротив. Позади нее стояли еще два телохранителя.

Истребительница вампиров читала местный журнал, закинув ногу на ногу.

— Шесть часов, восемнадцать минут. Солнце зашло две минуты назад. Вставай, — она кинула журнал на кофейный столик.

— Добрый вечер, — скрипнул зубами Мэдлер. Хотелось придушить эту наглую девицу голыми руками. С другой стороны, если бы не она, он мог запросто проспать назначенное время встречи.

— Жду в машине.

Хелсинг поднялась с места и вышла в коридор, позвав четырех вооруженных терминаторов за собой.
Вэлан соскочил с кровати, схватил куртку и поскакал следом.

В молчаливой тишине они вышли на улицу, где их ждали три здоровые машины.

— Гранд Авеню 3. Какой офис?

— Охранник вызовет лифт и сам отправит на нужный этаж.

Кристиан села рядом с водителем, кинув грозный взгляд на кровососа. Один из солдат открыл заднюю дверь для Мэдлера, приглашая тоже сесть.

— Если что-то пойдет не так, могу подробно описать, что я с тобой сделаю.

— Если что-то пойдет не так, уж лучше я отдам себя в твои руки, чем в их, — попытался разрядить и без того гнетущую обстановку Мэдлер.

Гран Авеню 3. Вэл вылез из машины, хлопнув дверью.

— Твой выход, — Крис вылезла следом, осматривая здание и поправляя пиджак. — Сейчас половина седьмого, через полчаса мои люди заходят.

— И кому еще из нас двоих следует сбавить пафосный тон... — пробурчал Мэдлер себе под нос и зашел в холл бизнес-центра. — Здравствуйте. Вас Остин предупреждал о некоем спектакле, который должен будет здесь сейчас состояться?

— Здравствуйте! — охранник сразу же узнал знаменитого исполнителя и расплылся в улыбке. — Да, конечно, но я не могу сегодня вас впустить, придется перенести мероприятие. Извините.

— Черт... — чуть слышно выругался Вэлан. Какая неудобная ситуация. — Почему не можете? Что случилось?

— Мистер Лакруа четко дал понять, что мы не должны никого к нему пускать. У него не назначено встреч, и кто бы что ни говорил, мы не должны его беспокоить.

— А Танг молодец...

— Что, простите?

— Не, ничего. А Антуан вообще на месте, или он уехал куда-нибудь?

— Не могу знать. Но я не заметил, чтобы он покидал офис. И я полагаю, что он находится там со вчерашнего вечера, потому что когда я заступал на смену с утра, он уже был на месте. Видимо, какие-то проблемы, — уже начинал сплетничать охранник.

— Да я его уже третий день отловить пытаюсь... И по ходу я знаю, от кого он прячется...

— От кого же? — человек не мог убрать со своего лица довольную ухмылку.

— От будущей жены, от кого ж еще? И от всех проблем, связанных с организацией свадьбы. Он просто пользуется своим положением и отсиживается в личном офисе, как за крепостной стеной.

— А так и не скажешь, что у него нервы ни к черту, — расхохотался мужчина в форме.

— Тот еще соплежуй... Так как? Может, все-таки пропустите? Из-за вас ведь накроется весь праздник: Антуан не отметит последние свободные дни своей жизни...

— С радостью, да мне мое рабочее место нравится, — мужчина невинно пожал плечами всё с той же радостной ухмылкой на лице.

— А с чего вы взяли, что вас уволят? — уже еле держал себя в руках Мэдлер, чтобы не схватить этого преданного Лакруа ублюдка за шиворот и не выкинуть в огромное трехметровое окно. — С чего вы решили, что вообще возникнут какие-то проблемы? Вы же меня узнали. Я никакой не террорист, не убийца, уж точно не налоговая инспекция... Какие от меня могут быть проблемы? Хотите, я паспорт покажу?

— Не надо! Знаю я, кто вы такой! Знаю! — снова расхохотался охранник. — И раз уж мы о вас заговорили, может, распишитесь здесь? Вам же не сложно?

Мэдлеру стали протягивать блокнот и ручку, на что он с отвращением вздернул брови.

— Вы мне одолжение сделать не хотите, а я, конечно, давайте распишусь у вас на каждой страничке, на груди могу росчерк поставить. Может, вам подарить билет на концерт? Не, не надо?

Улыбка с лица человека мигом испарилась, он замялся.

— И вправду... Что-то я переборщил... Я спущу лифт.

— Да ладно? Серьезно? — обрадовался Мэдлер.

— Можете проходить.

Вампир взглянул на часы.

— Чуть позже, через пятнадцать минут, ладно?

— Ладно, ладно...

— Спасибо, приятель. Давай, теперь распишусь, где хочешь.

— Да не надо... — у "приятеля" серьезно подпортилось настроение. Он, того и гляди, норовил передумать или еще что-нибудь выкинуть, например, позвонить в офис Лакруа и сообщить, что к нему гости.

— Ладно, что я могу сделать? Я и вправду очень благодарен. Извини, что ставлю в столь щекотливое положение, но это очень, очень важно, — стал распинаться Мэдлер. Нужно было удерживать внимание и расположение парня еще шестьсот секунд.

— Да ничего мне не надо, — охранник стал ломаться. Позиция "выкручивания яиц": посмотри, какое ты говно, а я весь такой хороший.

— Генри, — прочитал имя охранника Вэлан. — Я вижу, что я тебя обидел, и теперь чувствую себя противно. — Уставившись на сотрудника бизнес-центра, Мэдлер следил за его реакцией. Ни в коем случае нельзя было допустить, чтобы он передумал.

— Вы знаете, я тут общаюсь с такими, как вы, чуть ли не каждый рабочий день. Эта высокомерность... Считаете, что вам всегда все можно, что для вас все двери открыты, и если вам где-то отказали в чем-то, то человека можно втаптывать в грязь? — В напряжении Мэдлер таращился на лицо рассвирепевшего субъекта, изливавшего перед ним душу. — Я всего лишь выполняю свою работу! Я не просил у вас никакой чертов билет! Я ничего у вас не попросил, отчего бы вы пострадали! Всего лишь автограф... А вообще... Вы не сели в лифт, и теперь я передумал.

Генри потянул руку к пульту управления.

— Эй-эй-эй! Генри! Генри, стой, подожди! — Вэл в панике выставил вперед руки. — Пожалуйста, не делай этого. Я прошу прощения, только, пожалуйста, передумай еще раз! Убери руку с пульта.

Генри, усмехнувшись, поднял глаза, встретившись наконец-то с глазами носферату, в которых читались страх и вселенская мольба. Он опустил руки, вперившись в певца, и заулыбался.

— Все в порядке? — не понял состояние парня Мэдлер. Тот в ответ закивал головой и пошел навстречу к Вэлану, вылезши из-за стола. — Отлично... Что? Что такое? — Генри схватил вампира за ворот куртки, подтянулся и всосался губами ему в шею. — Ну ё-моё...

Тут в холл вошла группа захвата из восьми человек. Экипированы они были по полной программе, с ног до головы.

Следом зашла Кристиан.

— Что происходит?

— Да херня, блядь, в очередной раз! — Мэдлер перехватывал руки атаковавшего его своей любовью Генри. — Эй, Генри, слышишь! Лифт к Лакруа отправь!

— К черту Лакруа...

— Я понимаю, но давай ты отправишь лифт, а потом делай со мной, что хочешь! — уклоняясь назад от нападок возбужденного и довольно-таки крепкого мужчины, Вэлан развернул его к столу.

Тот эро-загадочно ухмыльнулся и направился к рабочему месту.

— Все на борту? — поинтересовался он, кидая хищные взгляды на свой предмет обожания.

— Все на борту, — подозрительно разглядывая субъект, ответила Хелсинг.

Генри что-то понажимал, прикусив нижнюю губу, двери лифта закрылись, и восьмерка в черном двинулась наверх.

— Семь часов, — констатировала Кристина. — Что ты с ним сделал?

— Случайно... эм... соблазнил.

— Случайно?

— Я не знаю, как это вышло, — Мэдлер настороженно проследил за жертвой гипноза и рассмеялся, на что Кристиан высокомерно вздернула брови и пошла к выходу.

— Не буду вам мешать. Если через четверть часа мои ребята не покажутся, ты пойдешь к ним.

— Да все будет нормально, — Вэл заломил руки Генри за его спиной. — Ну что ж ты творишь? Нормальный же мужик...

Тяжело пыхтя, человек пытался спиной прижаться ближе к вампиру, и как только ему это удалось, шальные пальцы сразу нащупали главную достопримечательность, схватив ее.

— Аа-ай-яй-яй... — Вэл мигом отпихнул его подальше, чуть не высадив плечевые суставы.

Генри скорчил болезненную гримасу и рассмеялся.

— Недотрогу из себя строишь? Мне нравится, — не унывал он, все пытаясь высвободиться из цепкой хватки бессмертного монстра. — Ну давай, красавчик, я умею работать языком, ты не будешь разочарован.

— Точно не буду? Ну давай, отправь меня на седьмое небо.

Мэдлер отпустил руки обезумевшего мужчины, и как только тот вплотную подошел к нему, начав расстегивать ремень вампирских джинсов, хищные клыки ринулись делать свое дело.

Генри застонал, обняв кровожадного убийцу. В его штанах набухло, и через некоторое мгновение он кончил, испустив протяжный вой.

Вэлу нужно было срочно остановиться, дабы не убить несчастного, но как же сложно было в очередной раз разжать челюсти, остановить поток этого безумно-приятного чувства, проносившегося по его венам!
Двери лифта открылись, выпустив наружу шайку спецназовцев, тащивших тело Лакруа. На его башку был натянут черный мешок, из груди торчал кол. Но костюмчик был точно Лакруа.

— Что за хрень?! — один из людей направил автомат на Мэдлера, что привело последнего в чувства, вернуло в реальность.

Носферату отсосался от вкусной шеи и поднял руки вверх.

— Все нормально, он жив.

Обмякшее тело высосанного вяло свалилось под ноги. Охотник присел рядом, нащупывая пульс.

— Дай мне палец!

— Мой? — не понял Мэдлер, пытаясь рассеять красную пелену перед глазами.

— Да, твой!

Вэл присел рядом, протянув руку. Человек в униформе достал нож и порезал палец носферату.

— Ауч...

— Ты же в курсе, что твоя кровь может залечивать раны? — охотник притронулся окровавленным пальцем Мэдлера к двум ранкам на шее Генри.

— Ммм... По-моему, Арман так делал у Энн Райс! — непонятно с чего вдруг обрадовался Вэл.

Охотник недовольно покачал головой.

— Если уж завариваешь кашу, учись ее и расхлебывать, — он вытер кровь с зажившей шеи Генри и снова перевел грозный взгляд на Мэдлера. — Рот вытри, посади его в кресло, и пошли уже.

Вэлан вытер рот, посадил Генри на его рабочее место. Спецназовец в это время что-то проделал с компьютерами.

Как только оба закончили, сразу догнали остальных и расселись по машинам.

— Едешь со мной в Сакраменто, — тишину нарушил ледяной голос Кристины.

— Ну да, мне нужно поговорить с Лакруа, — не понял подвоха Мэдлер, расслабившись в кресле между парочкой боевиков и закрыв глаза. — Да и нам с тобой тоже следует много чего обсудить.

‡ ‡ ‡

В полной тишине они преодолели примерно шестичасовое расстояние. Машина с Крис и Вэланом заехала в знакомый подвал, где стояло множество одинаковых автомобилей, три другие свернули дальше за особняк.

— Проводите его в мой кабинет, — бросила Кристиан, выходя из машины. Все это время Мэдлер созерцал ее "красочный" затылок.

В сопровождении все тех же четырех вооруженных типов Вэлан прошел несколько лестничных пролетов и коридоров, пока его не оставили в кабинете.

Комната представляла собой очень большое помещение, посередине которого стоял вытянутый массивный стол из ореха, вокруг него располагалось десять стульев. На столе лежала огромная карта со всяческими пометками и горы бумаг. На одном конце стола стоял ноутбук, далее за ним располагался проектор. Слева и справа вдоль стен понатыканы книжные шкафы, естественно, забитые книгами, журналами, тетрадями и всяческими приспособлениями, назначение которых было известно только их владелице.

Если назвать стиль, в котором было выполнено оформление комнаты, то, скорее всего, это был ампир. Все здесь отражало воинственный дух обитателя: оружие, факелы, лавровые венки. Мебель опиралась на колонны и золоченые статуи, замещавшие ей ножки.

Пока Вэлан изучал пресловутые реликвии, украшавшие стены по всему периметру мрачноватой комнаты, дверь резко открылась.

— Мне сообщили, что операция в особняке прошла более чем успешно, — прямо с порога командным голосом сообщила Кристиан. Она прошла к ноутбуку, а пара сопровождавших ее телохранителей встала слева и справа от двери.

— Никто не пострадал? — удивился Мэдлер.

— Я сказала более чем успешно, но не идеально. Объясни, что там была за тварь? Потому что с ней не справился даже мой самый лучший чистильщик, — интонация "босса" не обещала ничего хорошего.

— Я тебе уже говорил, что не знаю. И предупреждал, что он может быть опасным, — не обращая внимания на наезды, Мэдлер продолжал рассматривать элементы интерьера. Его взгляд остановился на картине, которая изображала двух пожилых женщин с противомоскитными сетками на головах. Они читали книги.

— Это Сарджент. Нравится?

— Я оценил твое чувство юмора, — совершенно добродушно усмехнулся Вэл. — Но, к сожалению, не об искусстве ты хочешь поговорить.

— Ты сдержал слово, — Хелсинг села за ноутбук, устало подперев голову рукой, а другой протерев глаза — она явно уже долго не спала. — Я обдумала все, о чем ты тогда говорил, и поняла, что не могу тебя просто так взять и отпустить.

— Угу... — Вэлан задумчиво прошел по комнате и опустился на стул через один по правую руку Беллы Магдалины. — И что ты предлагаешь? Хочешь меня снова привязать к металлической койке? Посадить в клетку?

— Вариант, конечно, но нет. Я предлагаю тебе работать со мной и дальше, — Кристиан тяжело вздохнула, еле сдержав зевок. — Странно, конечно, но полагаю, что попробовать стоит.

— И на каких условиях? — немного взбодрился Вэл.

— Ну, многого от тебя требовать не получится, но для начала: никаких убийств, обращений, плюс ты будешь сливать мне всю информацию, которую будешь получать о местонахождении вампиров. И можешь потихоньку начинать привыкать к крови из пакетов. А потом посмотрим: может, из тебя даже получится хороший чистильщик.

— Хм... А защиту ты мне гарантируешь?

— В пределах моих возможностей.

— Сливать своих у меня не получится безнаказанно. Тем более если я буду это делать не думая — лишь бы угодить тебе, дабы не подрывать твое доверие — то долго не протяну.

— Я понимаю, поэтому разрешаю и тебе действовать в пределах твоих возможностей. Но имей в виду: никаких игр. Ты либо на их стороне, либо на стороне людей. И если ты попытаешься меня обмануть...

— Я понял, ты можешь в подробностях описать, что ты со мной сделаешь.

Кристина согласно кивнула.

— Ну так что?

— А ты мне будто бы предлагаешь выбор, — Вэлан не смог не рассмеяться.

— Выбор есть. Как ты и предлагал, могу дать тебе время сбежать из города и открыть на тебя охоту, либо могу запереть тебя здесь. А еще есть вариант тебя убить, прямо сейчас.

— Я об этом и говорю, как будто у меня есть выбор: либо смерть, либо рабство под твоим началом.

— Я тебе предлагаю относительную свободу, не надо. Я не собираюсь за тобой следить, а также заставлять тебя что-либо делать. Услуга за услугу. Может, продолжим в том же духе?

— Как-то очень подозрительно... Ставить условия, выполнение которых проверять ты не собираешься. Давать мне свободу действия, учитывая то, что ты мне все-таки не доверяешь.

— Значит, все-таки доверяю.

Большим пальцем через плечо Вэл указал на вооруженную парочку.

— Не очень.

— Совсем чуть-чуть. И да, ты прав, есть маленький подвох. Малюсенький. Хочу познакомить тебя кое с кем, и первое время он будет тебя курировать, — Крис встала из-за стола. — Пойдем.

— Ты ко мне приставишь няньку? Потрясающе... — саркастично высказал свое мнение певец и пошел следом.

— Думаю, вы поладите.

— Может быть. Где Лакруа?

— Зачем тебе он?

— Нужно поговорить.

— О чем?

— Хочу узнать, почему он пытался от меня избавиться. Из первых уст, так сказать.

— И все?

— А этого мало?

— Неактуальный вопрос.

— Просто дай мне с ним поговорить, ладно? Это не займет много времени.

— Хорошо. Как он закончит, проводите его к Раду, — Хелсинг обратилась к чистильщикам. — Завтра, как проснешься, поднимайся ко мне в кабинет, — она снова переключилась на Вэла, и их пути разошлись по разным частям особняка.

Дурацкая манера вести диалог, повернувшись к оппоненту затылком, но Крис очень редко поворачивалась лицом и еще реже поднимала свои странные сиреневатые глаза. Возможно, она опасалась гипноза.

Вэлана проводили на этаж ниже, на котором он находился в прошлый раз, привязанный к кушетке, и подвели к одной из многочисленных комнат.

— После твоей выходки все палаты снабдили кодовыми замками, — раздраженно пояснил один из чистильщиков, открывая дверь. Когда та открылась, парни пропустили вампира вперед и зашли следом.

Это место было очень похоже на то, где держали самого Мэдлера. Да, собственно, оно было таким же, только на кушетке, загорая под светом ультрафиолета, практически без сознания валялся Антуан, а не Вэлан.

Совершенно аналогично он был без обуви и с оголенным верхом. Его обычно прилизанные волосы были растрепаны, а в груди зияла сочившаяся кровью дырка. В общем и целом выглядел он очень болезненно.

— Нам можно поговорить с глазу на глаз? — уточнил у охранников вампир, на что они молча и высокомерно переглянулись, но ничего не ответили, оставшись неподвижными. — Молчание — знак несогласия. Как по-юридически. Ну ладно, — Мэдлер обошел кушетку, придвинул стул и сел, положив руки на спинку. — Здравствуй, Антуан. Ты можешь разговаривать? — Услышав знакомый голос, Антуан очень медленно стал открывать глаза. Как только он понял, кто перед ним сидит, его мутный обессиленный взгляд наполнился ненавистью и презрением. Несколько секунд он смотрел на Мэдлера затуманенным взором, но потом снова закрыл глаза. — Не можешь? Можно я отключу лампу? А то он и пару слов связать не сможет, — попросил охранников Вэл.

— Нет.

— Блин, ребята... Если вам что-то не понравится, что я делаю, сразу выставляйте вперед пушки, только не стреляйте. Вы же видите, он вообще дохлый.

— Если нам что-то не понравится, будем стрелять. Выключай.

— Спасибо. Только я его вам помог поймать не для того, чтобы, рискуя своей шкурой, потом пытаться спасти.

— Да ладно, пускай с ним пощебечет, — заговорил второй человек в черной форме. — Пошли, — он кивнул напарнику. — Мы будем стоять за дверью, готовые валить на поражение, так что без номеров, Вэл, — он подмигнул Мэдлеру, и парочка вышла вон.

Отлично, наконец-то он смог вырубить эту раздражающую лампу.

— Так лучше? Крови хочешь?

Антуан сделал очередную более удачную попытку открыть глаза.

— Ты, сукин сын... — лицо Региса скорчило яростную гримасу и брызнуло кровавой слюной.

— Ты тоже не подарок.

— Я тебя выпотрошу, ты будешь молить о пощаде, сука... — шипел Лакруа, пытаясь высвободить конечности. Его побелевшие от нехватки крови глаза источали реальную угрозу. От взгляда в них становилось не по себе: первобытный страх крадучись выползал наружу из недр подсознания.

Понимая, что это всего лишь психологический трюк, и осознавая, что Лакруа ничего не сможет ему сделать, Вэлан всего лишь улыбнулся в ответ сыпавшимся угрозам.

— Я понимаю, почему ты хочешь моей смерти сейчас, но до сегодняшнего момента — что я успел тебе сделать?

— Тебе, ублюдку, надо было сразу вырвать сердце!

— Зачем, не объяснишь?

— Вырвать и запихать тебе же в глотку!!! Тебя колесуют за сделку с людьми! О-о-о... Как жаль, что я это пропущу! — бешеное лицо Лакруа оскалилось в истерической улыбке. — С людьми... Ты паразит. Двуличная скотина! Предпочел жалких людишек своим... — Лакруа откровенно заржал.

— Зачем ты хотел меня убить?! — не выдержал Вэл и схватил Антуана за челюсть. — Что за гребаное пророчество?!

— Убери от меня свои грязные руки, предатель, — внезапно перестал хохотать Регис, вновь наполнившись совершенно осязаемыми ненавистью и злостью.

— Предатель? — Вэл не отпускал бесившего его Антуана, хоть подсознание ему и говорило бежать. Бежать как можно дальше! Но нет, он не намеревался отступать под психологическим натиском восьмидесятилетнего мертворожденного. — Не слишком ли громкие слова для тебя? Да, я знаю про Смотрителя. И позволь задать тебе другой вопрос, на который ты, возможно, сможешь ответить? — пальцы Вэлана сжимались все сильнее и сильнее. Вампиры буравили друг друга взглядами. — Ты и вправду настолько тупой, что считаешь, что я, будучи голимым кровососом каких-то вшивых две недели, забуду, что такое быть человеком? Что воспылаю к тебе преданностью и любовью? Единственным существом в этой поганой новой жизни, к которому я реально чувствовал что-то похожее на любовь, была Жанетт. Не знаю, скорее всего, это была связь между создателем и созданием, но мне глубоко начхать, потому что эти чувства реальны, и ты их ранил. А потом решил убить меня.

— Ты ни черта не знаешь! — плевался Лакруа, не спуская глаз с Мэдлера.

— Я знаю, что убью тебя. Сейчас. Собственными руками. А потом я разорву Совет. Эту кучку дряхлых придурков, которые так просто приговорили к смерти ее вместо тебя.

Антуан снова выплюнул смешок, наконец отведя взгляд куда-то вверх. Теперь настал его черед чувствовать страх. Страх перед неизбежным и очевидным будущим, которое вот-вот наступит, потому что Мэдлер не врал, его взгляд как никогда был откровенен и честен, а сам Антуан обездвижен наручниками с глупыми магическими рунами. Но, несмотря на это все, Лакруа продолжал дразнить своего врага.

— Разорвешь Совет? Ты? — он задорно смеялся, оголяя окровавленную ротовую полость. — Тебе же всего каких то вшивые две недели!

— Согласись, что две недели назад ты и подумать не мог, что все так для тебя обернется. А теперь... вуаля! Так вернемся к первому вопросу: зачем ты хотел избавиться от меня?

— Я тебе ничего не скажу, недоумок, — вновь стал серьезным Лакруа.

— А давай поиграем в молчанку. Я начну медленно тебя убивать, и в зависимости от того, что ты будешь говорить или не говорить, я буду ускорять или замедлять темп, — Вэл, наконец, отпустил челюсть Лакруа, который снова рассмеялся, на этот раз беззвучно.

— Ты собрался меня пытать? Ты? Человеколюбивый кусок дерьма, который только что кичился тем, что не забыл, что такое человечность! — Антуан ржал над молодым вампиром. — Ты не слышишь, что несешь какой-то противоречивый бред?

Вэлан отошел к столам, расставленным вдоль стены, на которых лежали очень интересные инструменты. Недолго раздумывая, он взял в руки скальпель.

— А ты считаешь, что люди белые и пушистые? — с непроницаемым лицом Вэл наклонил голову на бок, взял скальпель и с размаху воткнул в Лакруа, где-то в области желудка. Рана выпустила клубок крови, мигом растекшийся по ребрам, заставив Антуана вскрикнуть. — Тс-с.. Там же люди за дверью. Ты же не хочешь, чтобы они прибежали к тебе на помощь.

— Как страшно! — снова заржал Регис. — Ты воткнул в меня скальпель!

— Ну надо же с чего-то начать, — Вэл мило пожал плечами, спокойно наблюдая, как все пространство вокруг заполняется красной дымкой.

— Считаешь, что если стал упырем, то ты теперь без тормозов?! Что созерцание мук будет приносить тебе удовольствие?! — Лакруа ржал, как будто его щекотали. — Советую выкинуть из головы всю эту хуйню, что ты начитался про нас! Вся эта жажда крови — бред собачий! После каждого оставленного тобой трупа ты будешь грызть себе локти! Ты будешь ненавидеть себя все больше и больше! Ты! Бывший человек, твою мать!!! Думаешь, вампиризм изменит твою личность?! Надеешься на это?! — хохотал Антуан.

Вэлан лишь добродушно улыбнулся.

— Так говоришь, как будто знаешь, каким я был человеком, — Мэдлер взгромоздился на Лакруа, сев сверху. — Да, я люблю музыку и находиться в центре внимания, — он вынул скальпель и запустил в дырку указательный и средней пальцы правой руки. — Мне по душе слава и много-много денег. А еще я садист и фанат фильмов ужасов, — весело оскалившись, Вэлан левой рукой зажал рот и нос Лакруа, а правой схватил за кожу живота и стал раздирать ее книзу. Кровища волной хлынула из брюха вампира. Лакруа задергался сильнее прежнего и глухо заорал в руку своего мучителя, пытаясь ее укусить. 

Успокоившись, он ненавистно посмотрел на Вэлана и снова расхихикался.
Последний убрал руку со рта раздражающего элемента.

— Итак, пророчество. Что это за хрень, и с чем ее едят?

— Пошел. Ты. На. Хуй, — рассвирепел Антуан, плюнув в Мэдлера. Окровавленная слюна попала ему же на живот.

Вэлан проследил за ней и, усмехнувшись произошедшему, снова уставился на Антуана.

— Играем дальше. Объясню, что я собираюсь с тобой делать: я буду запихивать в твое брюхо руку, снова и снова... Пока у тебя ребра не кончатся. Заодно посмотрим, может ли вампир упасть в обморок от болевого шока. А потом мы можем подождать, пока ты регенерируешь, и я начну делать еще что-нибудь. Пока не придумал что.

Лакруа презрительно на него смотрел.

— Ты только пиздеть горазд. И будешь продолжать пиздеть, пока у тебя время не кончится.

— Ну... Считай секунды.

Вэлан снял куртку, отбросив в конец комнаты, и запустил руку туда, куда и обещал.
Лакруа отрыгнул комок густой крови, снова начав дергаться.

— Что за пророчество? Зачем ты хотел меня убить?

В ответ молчание. Мэдлер снова зажал рот жертве допроса, нащупал ребро и стал медленно его отламывать. Вместе с аппетитным хрустом раздались тихие крики Лакруа. Он стал извиваться змеей, со всей одури дергая руками и ногами, приподнимая свое тело вместе с Вэланом. Из его глаз полились кровавые слезы боли.

Садист вытащил ребро и выкинул на пол. Когда Антуан немного успокоился, Вэлан убрал руку.

— Не больно? Играем дальше?

— Я не знаю, что за пророчество! — орал Регис. — Я избавлялся от всех, кого обращала Жанетт! От всех! Я не хотел, чтобы ее убивали! Я любил ее!

— Мне неинтересны твои чувства. Что с пророчеством? О чем оно и кого касается?

— Я без понятия!

— Не верю, что ты ничего не знаешь.

Вэл снова полез внутрь окровавленного тела.

— Стой! Стой... Не делай этого... У меня в подчинении есть ведьма, провидица... Она предупреждала меня о новообращенных в моем городе. Она говорила, что один из них свергнет меня с поста Региса, что он меня убьет... — Лакруа уже откровенно рыдал, давясь своими слезами. — Я просто перестраховывался... просто перестраховывался!

— Тебе не кажется, что если бы ты изначально ко мне по-другому относился, ты бы не оказался на этом столе?

— Прости... Прости, я должен был... Я не знал, что мне делать!

— А что еще ты знаешь?

— Ничего... — Лакруа в отчаянии крутил головой, перейдя на шепот.

— Где мне найти твою ведьму?

— Вестминстерское кладбище, рядом... Клемсон стрит. Четвертый дом справа от Колгейт авеню.

— Ну хоть что-то. Что б еще у тебя спросить... — Вэлан наблюдал за мучениями Антуана, и по необъяснимой причине он чувствовал, что тот говорит правду. — Что за камень мысли, которым ты управлял Смотрителем?

— А об этом то ты как знаешь, черт тебя дери?!

— Считай, что я читаю мысли. Где этот камень?

— Он в моем кольце, — Лакруа помахал правой кистью, на безымянном пальце которой красовался перстень с красным камнем.

— Как им пользоваться?

— Ты поможешь мне сбежать отсюда? Я тебе все расскажу, — заговорщицки зашептал Антуан.

— Да ты мне и так почти все рассказал. Ты, кстати, знаешь, у кого ты?

— У каких-то психов!

— Эти психи работают под знаменем Хелсинг, — Мэдлер порадовался округлившимся глазам Региса, снимая с его пальца перстень. — Вот поэтому я не буду втыкать палки им в колеса.

— Кому ты меня сдал, сука?! — снова оживился Лакруа.

— Ладно, с кольцом сам разберусь. А этим извергам я тебя не оставлю, я не позволю им сделать тебе больно.

— Умоляю, выпусти меня отсюда! Я сделаю все, что ты хочешь!

— Ты немного не так меня понял: я исполню твое пророчество. — Мэдлер снова запустил руку во внутренности Антуана, рывком пробравшись под ребра к его гнилому сердцу, и сжал его в своих пальцах.

Молодой вампир выдернул руку с трепетавшим органом в кулаке.

Антуан в полнейшем шоке медленно перевел взгляд с окровавленной по локоть руки своего убийцы ему в глаза. Он не сказал более ни слова, наблюдая, как Вэлан вгрызается клыками в его плоть, зажатую в ладони и пускающую меж пальцев струи багровой краски. Через несколько глотков голова Лакруа брякнулась затылком о металл, а его глаза потеряли блеск жизни.

Высосав из извлеченного сердца всю кровь, Мэдлер и его выкинул на пол, а сам застыл, сидя на трупе только что убитого им же вампира. Региса города Ангелов.

Он только что нарушил аж две Традиции сразу, но на душе стало спокойно и умиротворенно. К черту эти никому не нужные Традиции. Они никому не помогают, а лишь доказывают, что носферату — такие же разные, как и люди, со своими целями, желаниями, страхами и даже мечтами, которые нуждаются в универсальном ограничителе для их взбунтовавшегося, всеразрушающего эго, вопиющего о том, что они лучше. А еще они доказывают и то, что бессмертных стало слишком много, что без запретов они не смогут ужиться ни друг с другом, ни с людьми.

Глубоко вздохнув, Мэдлер слез с кушетки, раздавив сердце ногой, и включил ультрафиолетовую лампу. Потом он захватил чистой рукой куртку, встал у двери и несколько раз постучал.

Снаружи послышались гудки набора кодового замка, и дверь открылась. Увидев вампира с окровавленными руками и мордой лица, охранники сразу же наставили на него дула автоматов.

— Где здесь туалет? — с некоторым смущением в голосе и во взгляде поинтересовался Мэдлер.

— Какого...

— Ебать меня... Ты что сделал? — подмигивавший вампиру парень заглядывал в комнату с явным ужасом на лице.

— Он что, пришил его? Я, блядь, говорил не оставлять его! Каждый раз так! Ну какого черта?!

— Он что, мать его, с ним сотворил-то?

— Ебаный в рот, Хелсинг же с нас все шкуры снимет! Ну с хера ли тебе понадобилось его оставлять, идиота ты кусок!

— Да заткнись!

— Сам заткнись! Этот маньяк ему сердце вытащил! Бля...

— Не затыкай меня, придурок! Пощебечут они пускай!

— Да перестань ныть! Думай, что делать!

— Я думай, что делать?! А не пошел бы ты?!

— А если ему сердце обратно запихать? Запихай ему сердце!

— Да где оно, блядь?!

Мэдлер не спеша вышел в коридор, наблюдая, как два паниковавших чистильщика усердно пытались что-то предпринять, покрывая Вэлана и друг друга всевозможными оскорблениями. Они настолько увлеклись, что не заметили, как носферату побрел прочь от их криков в поисках санузла, оставляя за собой лишь эхо шагов в просторном и совершенно пустом пространстве сводчатого потолка.

Смыв с себя кровь, Вэлан вышел из туалета. Открыв дверь, он обнаружил наставленные дула автоматов.

— Руки вверх и пошел вперед, — сквозь зубы процедил один из тех двух охранников.

Устало закатив глаза, но все-таки чувствуя себя немного виноватым, Мэдлер потянулся, скрестив пальцы в замок и положив ладони на голову, и пошел, куда ему велели, а именно — в одну из комнат с кодовым замком, где ему и пришлось провести очередной день.

========== Ночь 15. Рок-звезда среди вампиров ==========

Дверь в помещение не заперли, так что как только кровосос проснулся, то смог спокойно выйти в общий коридор. Там он увидел присевшего на стул у стены напротив входа и читающего книгу молодого мужчину, лет так тридцати пяти.

Черная водолазка обтягивала его субтильное тело, брюки-галифе из довольно жесткой ткани, такого же цвета, как и водолазка, были заправлены в высокие современные ботфорты. Тяжелый, изучающий взгляд темных глаз направлен на молодого кровососа.
Вэлан озадаченно прикрыл за собой дверь.

— М-м-м... Видимо, Кристиан уже в курсе?

Незнакомец как-то холодно улыбнулся четко очерченными тонкими губами, продолжая проникновенно смотреть своими томными глазами.

Нельзя было сказать, что субъект выглядел мужественно, но и женственностью от него не веяло ни капли. Во всей его внешности, включая лицо, было что-то андрогинное и, безусловно, очень притягивающее: выразительные скулы, аккуратные линии абсолютно аристократической породы, длинная тонкая шея, немного, совсем слегка, восточный разрез крупных глаз. Сексуально выпирающие через бадлон ключицы, длинные ноги. Ростом он был, возможно, на три-четыре сантиметра ниже Вэлана.

Он излучал некоторое высокомерие, граничившее с полной гармонией и спокойствием. Ничего не вызывало в нем раздражения, неприязни, каких-либо других отрицательных и не очень положительных эмоций. И от него веяло сверхъестественностью.
Опомнившись от завороженности субъектом, Мэдлер встряхнул головой.

— Ты же вампир, не так ли?

— И как же ты понял это? — не убирая с лица ухмылки, ответил вопросом на вопрос безымянный. В его речи послышался восточно-европейский акцент, а голос был на удивление низким и таким же приятным, как и его обладатель.

— Я... не знаю... — растерялся Вэл. — Наверное, я понял это по тому, что такой гипнотической аурой люди обладать не могут.

Новый пока еще незнакомый громко рассмеялся. Его четкие "ха-ха", казалось, пронеслись по всему холлу третьего этажа. Довольно большой рот соблазнительно растянулся в улыбке, обнажая внушительные клыки.
Вэлан снова себя одернул от непотребных, в каком-то даже смысле эротических мыслей относительно этого человека.

— Может, прекратишь это делать? — недовольно попросил он.

— Я ничего не делаю, — мужчина закрыл книгу, встал и вяло обнял Мэдлера за плечи рукой в кожаной черной перчатке с обрезанными пальцами. В этом его жесте не было ничего предосудительного, абсолютно нормальный, дружеский жест, но Вэл почувствовал, как по его спине побежали мурашки. — Ты еще не привык ко мне. И, скорее всего, ты даже еще не встречал таких, как я.

Улыбаясь краем губ, непонятный тип куда-то повел Вэлана, который даже и не думал сопротивляться.

— А что с тобой... такое?

Проводник снова усмехнулся, его губы словно жили своей собственной харизматично-обаятельной жизнью, выразительно показывая хищные клыки, однако взгляд оставался непроницаемо-холодным и тяжелым, что делало носителя подобной мимики в придачу с акцентом вдвойне загадочней.

— Скажем так: мне просто много лет. Забыл представиться: меня зовут Раду, приятно познакомиться.

— Раду? Что-то во...

— Румынское, — вежливо поправил еще не успевшего ничего предположить Вэлана, многолетний вампир и снова улыбнулся.

— Румынское? — у Мэдлера от возбужденного удивления подскочили брови. — А под "много лет" ты имел в виду сколько?

— Сколько ты думаешь?

— Лет триста?

— О нет, я постарше, чем кажется на первый взгляд, — снова расхохотался Раду. Вэлан подозрительно посмотрел на спутника: глядя на его довольно-таки юное лицо, он и предположить не мог, сколько этому румыну лет. — Ну давай, выскажи хотя бы еще одно предположение. Знай, я на некоторое время буду твоим куратором, поэтому ничего просто так ты от меня не получишь. Включи наполнение своей черепной коробки, — Раду слегка постучал пальцем по затылку Мэдлера. — Используй инфернальное чутье.

— Не знаю, о каком инфернальном чутье речь, — Вэл в очередной раз окинул удивленным взглядом свою няньку, на этот раз приметив густой пучок черных волос, скрученных резинкой на затылке. Уж кого-кого, но такого персонажа он не ожидал встретить. — Но попытаюсь предположить. Единственное, что объединяет слова "Румыния" и "вампир" — это Влад Дракула. Он жил где-то в середине пятнадцатого века, следовательно, тебе, примерно, пятьсот лет. Если ты, конечно, как-то связан с Дракулой.

— Если быть немного точнее, то речь идет не о Румынии, а о Валахии. Румыния как таковая появилась только в 1859 году в качестве вассального государства Османской империи, мой юный друг. Она объединила в себе два княжества: Молдавию и Валахию. И почему всегда, когда упоминают имя Дракулы, сразу вспоминают о Владе? — Раду снова ухмыльнулся, но в его риторическом вопросе проскользнули нотки грусти.

— Ну... Он наделал шуму в свое время. Громил турков, жестоко расправлялся с врагами и предателями.

— Да... Он был выдающимся человеком. Истинным героем своего времени. Жаль, что тогда люди не смогли понять его стремлений.

— И ты знал его?

— Влад и я разыграли сюжет притчи про Каина и Авеля в довольно больших масштабах.

У Мэдлера челюсть отпала.

— Вы братья?! — он встал на месте, словно вкопанный, разглядывая Раду.

— Были. Сводными. У нас разные матери.

— Уму не постижимо... Дракула... Раду Дракула...

— Тогда уж — Раду Фрумос. Не очень люблю напоминать себе, что кровно связан с известным валахийским семейством. Большую часть своей человеческой жизни я провел вдали от родного дома, будучи сданным без зазрения совести своим собственным отцом в плен к туркам.

— А Влад тоже вампир?

— По иронии судьбы он уже давным давно умер. И несмотря на все байки, что о нем распространяли по свету, он никогда не был этим самым вампиром. Спасибо странному ирландцу — Абрахаму Стокеру. Хотя какое-то время с его именем ассоциировались мифы об оборотнях.

Вэлан не мог проронить ни слова: он встретил, можно считать, рок-звезду вампирского мира! Влад, не Влад... Этот парень был родовой Дракула!

— А как ты тут оказался? — не смог сдержать улыбку Вэлан.

Эмоции переполняли его, не давая возможности сформулировать более информативные вопросы.

— О... История продолжительностью в пятьсот пятьдесят лет, которую можно свести к нескольким словам: я должен предкам Кристины.

— А этот долг настолько большой, что за него невозможно расплатиться несколько веков? И все это время ты обязан... работать на Кристиан? Или как назвать ваши взаимоотношения?

— Они спасли мою вечную жизнь, юный друг. И пока этой семье будет требоваться моя помощь, я буду помогать.

— Чувствую в этой фразе не только обязанность, но и благодарную преданность.

— Я никогда не предам тех, кто когда-то принял меня. Принял не за то, кем я стал по воле судьбы: чудовищем, чьим-то потомком, а за то, кем я являюсь на самом деле. За то, что я в силах контролировать, за что самостоятельно отвечаю в полной мере. Я всю жизнь был своим среди чужих и чужим среди своих. Этот статус предателя... Несколько веков я ходил с мыслью о своей неудавшейся жизни, о горькой роли Иуды в свершении великой истории, как с клеймом в душе. Рана зажила, как это обычно бывает, но не исчезла бесследно, оставила шрамы. — Вампиры спустились на три лестничных пролета и вышли в длинный коридор, на каменных стенах которого красовались самые настоящие факелы. — Люблю времена, в которые я жил. Тогда люди были сурового нрава, но с устойчивыми моральными принципами, что в полной мере воплощалось в архитектурных строениях, которые они возводили. Дом всегда мог сказать многое о его владельце. И да, я люблю живой огонь: мне он напоминает о солнце, — грустно усмехнулся Раду, направив взгляд в освещенную жаром пустоту. В его темных глазах вяло плясали огни.

— Ты считаешь себя предателем по отношению к брату? Или кого ты предал? По мне так вполне логично считать домом ту страну, которая тебя вырастила и воспитала.

— О нет, только не в те времена. Я был предателем, да предателем, по сути, и остался. А когда все думают о тебе одинаково, начинаешь сам примерять на себя прижившийся образ. Но у меня было время для осмысления своих поступков, своего поведения. Я впадал в депрессию, выходил из нее... Было время для самокопания. И понял, что я всего лишь человек. Что не обязан быть сильным, не обязан быть примером для подражания... Не обязан быть похожим на брата. Одна из немногих истин, которую я вынес из своей не короткой жизни.

— Не обязан. Но в итоге ты играешь посмертную роль брата. Ты — бессмертный кровопийца Дракула, которым всегда считали Влада. Забавно.

— Значит, не моя судьба нести ношу славы и известности. Влад меня избавил от этого.

— Веришь в судьбу? — Мэдлер заинтересованно вздернул бровь, поглядывая на собеседника.

— Не было бы этой прекрасной спутницы рядом, не было бы столь потрясающих стечений обстоятельств и совпадений в наших жизнях. А ты не веришь?

— Я не знаю. Пока все, что со мной происходит, похоже на какой-то... кавардак. Хотя... что-то начинает проясняться... но... в общем, я не знаю...

Вэл отвлекся от разговора убранством комнаты, в которую они вошли.
Просторное подвальное помещение с выложенными серыми каменными плитами стенами, полом и высоким потолком. Комната чем-то напоминала крепостное помещение.

Освещением служили многочисленные большие белые свечи то ли из воска, то ли из стеарина, то ли из парафина, расставленные везде, где только можно было, и два громоздких подвесных канделябра из кованого железа, в каждом из них было по шесть таких же свечей. Пол и стены были завешаны турецкими коврами, повсюду валялись яркие подушки. В глубине помещения стояла пышная кровать, и с потолка на нее спускался балдахин из золотого шифона и багрового матляссе, которые позволяли плотно зашториться во время сна. Раду подошел к кровати и кинул на нее книгу, которую читал: Боккаччо Джованни "Декамерон".

Одну стену наполовину закрывал огромный деревянный шкаф, посередине стояли стол и стул. На столе лежала румынская скрипка.
Интерьер жилища Раду пестрил яркими красками, больше всего из которых присутствовали темно-красная и благородно-золотая, и бросалось в глаза сочетание восточно-европейского и турецкого элементов дизайна. Хозяин, видимо, так и не смог решить, какую страну считать своим домом.

— Как ты обходишься без компьютера? Телевизора? — первое, что пришло в голову Мэдлера спросить, как только он опомнился от всей этой "сочности". Спальня была агрессивной, но все-таки уютной.

Раду расплылся в широкой улыбке, снова выдав членораздельное "ха-ха".

— Это мои покои, юный друг. Если мне что-либо понадобится, то всего-то нужно подняться на пару этажей повыше.

— Конечно же.

Раду в который раз растянулся в улыбке, похлопав Вэла по плечу.

— Проходи, ради бога, располагайся. Можешь сыграть на скрипке, — практически древний вампир плавным жестом от плеча указал на стол по центру комнаты. Было такое впечатление, что и без музыки Раду уже танцевал. Все его движения были очень пластичны, грациозны и экстравагантны. — Я вижу, как ты на нее смотришь.

— Хах... — Вэлан дружелюбно посмеялся в ответ. — Я так сыграю, что у нас кровь из ушей польется. Это первый инструмент в моей жизни, на котором я учился играть. А потом благополучно забросил. Вот если бы у тебя тут рояль стоял... Или гитара. Барабаны тоже можно, — музыкант плюхнулся на одну из подушек на полу, сев в позу лотоса. Не в настоящую, конечно.

— У меня есть клавесин, — взгляд Раду заблестел. — М? — он указал куда-то вдаль комнаты.

Видимо, там и стоял инструмент, затерявшийся в ярких красках.

— Наверное, дело не во мне и том, как я смотрю на скрипку, а в тебе и твоем желании послушать концерт.

— Именно! — Раду щелкнул пальцами правой руки. — Клавишные — они и в Аду клавишные. Тем более ты теперь супер-существо, способное обучаться в десять раз быстрее человека. Сымпровизируй что-нибудь! — возросшему энтузиазму Дракулы не было предела. И его лицо... Его лицо, наконец, ожило. — Мне надоело слушать самого себя. Как бы я себя не любил, моему эгоцентризму есть предел.

Вэлан, умиленный такой детской наивностью и внезапным простодушным поведением вампира, поднялся на ноги и отправился к клавесину.

Конечно он его не заметил: инструмент был красно-золотого цвета, накрытый очередным турецким ковром.

— Немного знаю произведений для клавесина. Правда... Ты знаешь группу "Lacrimosa"?

— М-м-м... Это что-то из современного творчества? — Раду снял перчатки и плюхнулся на кровать, по правую сторону которой и стоял непосредственно клавесин. Он перевернулся на бок, лицом к исполнителю, и подпер голову рукой.

— Ну да. Играют готический металл. Попробую воспроизвести тебе композицию под названием "Malina". Пока это единственное, что я вспомнил. Для затравки.

Вэл напряг извилины, чтобы вспомнить мелодию и начал потихоньку наигрывать.

— М-м-м.... Заинтересовал. Так что с твоей судьбой, мой друг? Что ты считаешь кавардаком, а что начинает проясняться?

— Кхм! Ну все это... Мое превращение в вампира, все, что со мной происходит последнее время, не имеет никакого смысла. Жизнь рушится, точнее, уже разрушилась. Грубо говоря, я потерян. Я запутался. Я не понимаю, почему это случилось со мной, — его пальцы стали привыкать к незнакомым клавишам. — Но с другой стороны, я уже должен был раз пять сдохнуть. Мне почему-то очень везет. Это, конечно, хорошо, но я не чувствую сейчас никакой ответственности за свою собственную жизнь. Как будто все происходит совершенно самостоятельно, и моего мнения никто не спрашивает. А я как на автопилоте. Думаю только о выживании. Делаю то, что первым приходит в голову. Не это ли и есть судьба? Отсутствие свободной воли. Отсутствие выбора.

— Глупцы те, кто считает судьбу рабством.

— Выходит, я глупец.

— У каждого из нас есть то количество свободы, которое мы можем контролировать. Бог каждому дает по силам его. А судьба нам дана всего лишь как ориентир, как конечная цель, к которой мы идем теми или иными путями: короткими ли, длинными... Простыми, сложными... Это уже наш личный выбор, Вэлан. И все наши судьбы переплетены, естественно, что что-то окажется вне твоего контроля, но зато под контролем другого.

— Угу. Как я оказался марионеткой в руках Жанетт, — Вэлан на секунду задумался. — А Жанетт оказалась в руках Совета. Жанетт — это моя Мать. Она меня обратила, — пояснил молодой вампир.

— Я понял. Я из того же клана, что и ты, мой юный друг.

— Замечательно... — Мэдлер непроизвольно хохотнул, увлекшись игрой на клавесине. И совсем это было не трудно, играть на нем. Отыграв "Malina", Вэл перешел к Генделю Георгу Фридриху. — Похоже, представителей клана Температ больше всего на этом свете.

— О-о-о... Пассакалья Генделя... А говорил, что ничего не знаешь.

— Я сказал, что знаю, но мало.

— Ха-ха-ха! А вы мне нравитесь, молодой человек! — Раду снова щелкнул пальцами. Что-то это было из турецких замашек.

— Пф! Слава богу. Получить по шапке от пятисотлетнего кровососа не очень хотелось, — певец добродушно улыбался, кидая взгляды на Дракулу. Или Фрумоса, как он себя назвал.

— Ха-ха-ха! Может, это все снова судьба-злодейка? Подкидывает тебе одноклановцев, чтобы ты смог у них научиться управлять своими способностями?

— Я уже ничего не исключаю.

— А ты знаешь Франсуа Куперена?

— Нет, из него ничего не знаю. Точно. Могу Бетховена сыграть, сурка его.

— О! Давай.

— А потом Баха, арию из французской сюиты, и все. Больше ничего не знаю для клавесина, — Мэдлер плавно перетек с Генделя на Бетховена.

— Ну значит, играй Бетховена, а потом Баха, пока мне не надоест.

— Да ради Бога. А ты расскажи пока, как ты стал вампиром.

— Так я тебе все и рассказал... Я так понимаю, мысли ты читать не научился?

— Неа. Учить будешь?

— Не я буду учить, а ты будешь учиться. Под музыку — самое оно.

— Под музыку, так под музыку. Только я не понимаю вообще, как это происходит. Это чтение мыслей. Вы что, слышите все, что говорят люди? Слово в слово? И как вы это слышите?

— Чтение мыслей — оно на то и чтение, мы их видим. Никак не слышим. Мысль — это нематериализовавшаяся энергия, которая носит определенный информационный потенциал. Когда человек думает о чем-то, он создает вокруг себя некую визуализацию, некий виртуальный мир, мир по его собственному представлению. Ведь когда ты думаешь, ты всегда что-то представляешь, это могут быть даже слова, летающие в пространстве, как в книге. Но это обязательно картинка, которую мы в состоянии разглядеть. И чем дольше человек о чем-то думает, тем четче мы видим эту картинку. Если же у человека в голове шурум-бурум, то и видеть мы будем соответствующее. А у людей, по сути, в головах всегда шурум-бурум. Но чем дольше будешь оттачивать навык, тем лучше получится разобраться в этом бардаке. 

— С теорией понятно, — Мэдлер приступил к Баху, с интересом слушая Раду. — А делать-то что?

— Использование любой сверхспособности начинается с отстранения от окружающего тебя мира. Ты погружайся в мелодию, доведи себя до такого состояния, когда выпадаешь из реальности, когда ни о чем не думаешь, а я буду думать о своем прошлом и строить воздушные замки.

Раду перевернулся на спину, положив руки под голову, одну ногу закинул на другую и закрыл глаза.

— Долго ждать придется, пока я в транс впаду и перестану о чем-то думать. Я уже практиковался. Такое только по обкурке бывает быстро.

— Значит, учись делать это на трезвую голову, ибо ты теперь не сможешь затуманить свой рассудок никотиновыми и остальными продуктами тления.

— Вампирский метаболизм?

— Приступай к работе, Вэлан. У тебя около семи часов на обучение.

Мэдлер бросил последний взгляд на макушку Раду и погрузился в ноты.
В голову, как назло, полезли сразу мириады мыслей, дум и остального дерьма. Отмахиваясь от них раз в одну-две минуты, Вэлан продолжал играть Баха. Пальцы ловко перебирали клавиши, наигрывая одну и ту же мелодию. Как только она заканчивалась, музыкант начинал снова и снова. Вскоре он вперился взглядом в одну точку, сам не заметив, как остался наедине со звуком. Пальцы воспроизводили, уши слышали, а мысли рисовали белые сияющие ноты в бесконечном черном пространстве, которое стало медленно поглощать реальность. Как только парень заметил, что его мысли вылезли за рамки его сознания, он оторвал взгляд от мертвой точки, чтобы поймать им до-минор, и вся композиция вмиг пропала.

— Да твою ж мать!

— Спокойно, молодой человек, — губы Раду дернулись в улыбке. — Начинай заново.

Глубоко вздохнув, Мэдлер продолжил играть все ту же мелодию. Спустя еще какое-то время перед ним опять заплясали ноты: на этот раз светящиеся черные на белом фоне.
Вэлан вообще не понимал, что ему нужно делать! Он видел свои собственные мысли, которые ему нахрен были не нужны, и на этом все.

Тут ноты начали плясать и переливаться всеми цветами радуги, что заставило Вэла начать их разглядывать и одновременно задаться вопросом: "Какого черта?". Как только трансо-безразличное состояние сменилось непониманием — все исчезло, а с кровати послышался глухой смех Раду.

— Ты залез ко мне в голову? — вознегодовал молодой кровосос.

— Я заставил тебя увидеть то, что мне захотелось.

— Да как ты это делаешь?!

— Так же как и ты, мой друг.

— Я ничего не делаю!

— Но ты понял принцип?

Вэлан впал в ступор, прекратив играть.

— Не понял я ничего!

— Боже ты мой... Ладно, давай попробуем так.

Раду встал, подошел сзади и положил руку Вэлу на голову. От внезапности звезда аж вздрогнула.
Черепушка как будто бы полегчала, будто из нее что-то вытянули, а вокруг закружились картинки от первого лица: как Вэлан мелкий играет в музыкальной школе на фортепиано, как он выступает на сцене перед толпой поклонников группы "V/I/P", как Корвин играет на синтезаторе, в экстазе нажимая на клавиши и пританцовывая в такт музыки. Далее Мэдлер играет у себя дома на рояле, а Милен его слушает, смотря влюбленным взглядом. Вэл заканчивает играть, она садится ему на колени, они начинают целоваться... Так... Этот эпизод его жизни закончился сексом.

— Так, хватит уже рыться в моей голове, — Вэл схватил Раду за руку, чтобы убрать.

Этим своим прикосновением пятисотлетний носферату буквально выталкивал из парня его воспоминания. На всеобщее обозрение.

— Какие мы стеснительные... Ты не от моей руки избавляйся, а извилинами работай.

— Конечно, блин! Хотел бы, чтобы все пялились на то, как я трахаюсь — снимался бы в порнухе!

— Не волнуйся, меня ты ничем уже не удивишь.

— Блядь... — Мэдлер недовольно рыкнул. Он сделал глубокий вдох, закрыл глаза, чтобы лишний раз себе не напоминать о лучших моментах жизни, и представил темноту. "Гифки" немедленно поменялись, превратившись в статичное черное пятно, которое потихоньку становилось все больше, обволакивая пространство вокруг, помещая вампиров в темную сферу.

Наступила полнейшая тишина. Все исчезло. Спустя какое-то мгновение целостность черного купола была нарушена. Из вне появилась огромная человеческая ладонь, разогнавшая пятно, приблизилась к лицу Мэдлера, собрала пальцы вместе и звучно щелкнула.

Парень снова вздрогнул и заморгал. Он, как и прежде, сидел на табурете, но был развернут спиной к клавесину, а перед ним в полусогнутом положении стоял Раду и щелкал пальцами.

— Ну ты уж совсем в транс ушел.

— Что только что произошло? — Мэдлер в который раз ничего не понял. А в этот раз он еще и из времени выпал, словно довел сам себя до обморока.

— Ты на три минуты погрузился в очень глубокие размышления о черном. Но я тоже перестарался. Давай попробуем еще раз. Я вытесняю твои мысли, ты от них избавляешься и принимаешь мои.

— Да я процесс исполнения не понимаю! Как я... Чем я вытеснять и принимать должен?

— Все должно происходить практически беспрепятственно. Это теперь твоя новая возможность наравне с умением говорить, ходить, двигать руками. Представь, что у тебя из головы выросла еще одна рука, задача которой манипулировать мыслями и воспоминаниями. Да, точно. Попробуй подключить к телепатии свое воображение. Может, так тебе будет проще.

— А как мысли на расстоянии передают? Это что за ручищу представлять надо?

— Не забегай вперед, мой друг. Но раз уж тебе интересно, как это работает, можешь называть эту систему "Wi Fi". То же самое, только вместо компьютеров — мозги.

— А двигать предметы силой мысли? Это мы можем?

— Телекинез, нет, нам не подвластен. Это уже иной уровень взаимодействия материй. Мы совмещаем нематериальное с нематериальным, а телекинез — это контакт нематериального с материальным. Я так понимаю, что про семейства бессмертных тебе уже рассказывали. Так вот...

— Семейства? — не понял Мэдлер.

— Кланы.

— А. Да. Вкратце.

— Так вот, клан Умбра обладает телекинезом. Если мы взаимодействуем с людьми, с душами, то они с неодушевленным миром.

— Это те парни, которые могут отражение свое видеть? И тень?

— Да, это они.

— Везучие... сукины дети.

Раду посмеялся, похлопав Вэлана по плечу.

— Когда отточишь свои навыки, сможешь все что угодно внушать людям. В том числе и воспоминания о том, что они видели тебя с тенью, и что у тебя было отражение.

— Да сдохнешь блин, пока научишься все это делать, — Мэдлер не переставал бурчать, как сварливый дед.

— Думаешь, у них все сразу получается? — Раду снова усмехнулся. — И перестань ныть, Вэлан, а давай учиться дальше.

Он незамедлительно обрушил свою руку на голову парню и снова атаковал мозги Мэдлера.
И так повторялось еще раз восемь в течение целого часа. Голова молодого кровососа начала мерзко болеть, казалось, что мозг шевелился в черепной коробке, задевая собой швы. Боль была острая и пульсирующая, она перебегала из одной части головы в другую с периодичностью в две-три секунды.
Наконец парень увидел то, что с ним в жизни точно никогда не происходило.

Незнакомая обстановка: кровать в драпированном белой тафтой с золотой вышивкой алькове, море мягких белых подушек, цветных ковров (еще больше, чем в местных покоях Раду), открытые окна, колыхавшиеся на ветру шторы, серп полумесяца заглядывал с неба в королевскую обитель... любви. Повсюду свечи.

Мэдлер видел от первого лица. Его руки были привязаны белыми лентами к столбикам в изголовье кровати, они крепко впивались в его кожу, оставляя красные следы на запястьях. Длинные черные волосы разбросаны по перине, его волосы. Слева небрежно лежит обнаженное женское тело. Аппетитная турчанка с прекрасным лицом. Ее рот открыт, а глаза смотрят на Вэлана. Точнее не на Вэлана, а на Раду. Да, это определенно были воспоминания Раду.

В устремленном на него взгляде нет жизни, нет блеска, лишь отражение былого ужаса. Из разорванной глотки выливался как минимум второй литр алой крови, прямо на белоснежную простынь.
Справа он видит ступни и голени второй турчанки, не менее соблазнительной, чем первая. Коленки... Смуглое бедро... Талия... Миниатюрная девушка подергивается и постанывает. Левой рукой она упирается в торс Раду, правой — на ногу третьей девушки, которая сидит верхом на Дракуле и медленно двигается, занимаясь с ним любовью.

Третья девушка тоже была турчанкой. Длинные и вьющиеся, черные, как смоль, волосы перекинуты через изящное плечо, а хищные зеленые глаза, в которых играючи переплетались вожделение и угроза, смотрели на Раду, пока их обладательница насыщалась кровью второй девушки. Обеими руками она жадно держала голову своей добычи и пила, проглатывая нектар жизни и роняя его капли на себя и на тело Дракулы.
Наконец она отпустила вторую убитую, толкнув от себя. Тело упало и скатилось с кровати на пол.

Вампирша расцвела в широкой блаженной улыбке, демонстрировавшей ее большие опасные клыки. Она подняла волосы над головой, целиком вытянув руки вверх, закатила глаза и задорно, звонко хохотнула. Ее тело сжалось в спазме удовольствия. Вэлан, находясь в теле Раду, пока Раду находился в теле вампирши, отчетливо это почувствовал. Конечно, она ведь только что напилась крови, убив человека. Уж что-что, а утоление жажды крови будет покруче, чем секс.

Турчанка ускорила любовный темп, рыча и посмеиваясь, затем отпустила копну волос и резко схватила Раду за глотку, начав сдавливать.
Тут Вэлан обратил внимание, что пятисотлетний вампир уже спокойно сидит на своей кровати, отпустив голову парня, и издевательски улыбается.

— Думаю, ты рассмотрел мою Мать. Так что опустим те моменты, когда я дохожу до нескольких кульминаций, и перейдем к финишу.

Не успев и слова проронить, Мэдлер снова погрузился в "фильм". Да, у него получилось включиться в реальность, а потом из нее выключиться без всяких разъединений.

После страстного кровавого поцелуя, вампирша вгрызлась в обессиленного от продолжительных любовных утех мужчину, ну а дальше... А дальше история кончилась, потому что Раду отключился.

— Вау! — Вэлан перевел дух и пару раз хлопнул в ладоши. — Очень приятное обращение, в отличие от моего.

— Температов обычно всех так обращают. Ибо главный критерий для отбора — красота. Там, где красота, там и секс, а секс — самый простой способ манипулирования людьми.

— Да уж... Так ты знал, что эта девица вампирша?

— Нет. Она была одной из многочисленных девушек султанского гарема. Как она там оказалась и куда потом пропала, я не знаю. Бесед мы с ней вели мало. А в ночь обращения мне было все равно, кто она такая. В тот момент страсть была сильнее всего. Мне было все равно, что она со мной делала, пока я был в ней.

— Ты даже не знаешь, сколько ей было лет? — Раду умиротворенно улыбнулся и промолчал. — Ты хоть что-нибудь у нее узнал?

— Ха-ха-ха! Я только знаю, что ее зовут Кара, что она до сих пор жива, и что ей, как минимум, пятьсот шестьдесят девять лет. Я ее помню с того момента, как оказался в плену у султана. А это было в 1443 году.

— Как же она тебя обратила и бросила на произвол судьбы? — не мог угомониться Вэл.

— Она сказала, что подарила мне вечную красоту, которой меня наделила природа, и с которой согласился сам султан, присвоив мне имя Фрумос, что переводится с турецкого как "красивый". Объяснила мне, кем я стал, и чего мне стоит опасаться. Затем сказала, что здесь ее миссия выполнена, что она спасла еще одну прекрасную душу, и исчезла. Очень поэтичная натура... Спустя год я понял, что не получится жить, как раньше, не получится больше водить всех за нос, прикидываясь больным, избегающим солнечного света, отказывающимся от еды. И я подстроил свою смерть, раньше это было сделать очень просто, достаточно было использовать немного смекалки и особенности вампирского организма. Так что в 1475 году я официально умер, а причиной моей смерти установили сифилис. Хоть эта болезнь появилась в Европе после девяностых, — Раду равнодушно пожал плечами. — А по-настоящему — в 1474, в возрасте сорока лет. И начал я странствие по странам не столь отдаленным.

— И куда ты пошел?

— На запад. Но тогда было не совсем удачное время для таких, кем я стал. Отголоски Крестовых походов, которые закончились в двести девяностых годах, еще гремели по всей Европе. Само это выражение "крестовый поход" и по сей день применяется к различного рода религиозным войнам. В основном, конечно, католиков против тех, кого они считают врагами "истинной" веры или церкви. В основе армии крестоносцев значились два рыцарских ордена — тамплиеры, Рыцари Христа и Храма Соломона, и госпитальеры, рыцари cвятого Иоанна. В эти ордены входили представители знати и аристократии, которые спонсировали свое дело немалыми суммами, следовательно, у них были очень длинные руки, раскинутые по всей Европе. И все бы было ничего, если бы в пятьсот двадцатом году на трон не взошёл Сулейман I, который погнал Госпитальеров с Родоса. Разгневанные и обиженные они двинулась по морю на северо-запад, по прибытию в Италию, начав с еще большим усердием и злобой расправляться с иноверцами. В течение семи лет они обхаживали земли в поисках нового пристанища, и одновременно, сами того не подозревая, гоняли меня. Я к тому времени осел в Венеции. И по стечению очень неприятных обстоятельств, мой юный друг, я попал в их поле зрения. Возможно, если бы я был кем-то другим, не Раду Дракулой, правителем Валахии в течение одиннадцати лет, приближенным, а по совместительству и любовником Мехмеда, султана Османской Империи, который принял ислам, променяв на него христианство, все могло бы обойтись. Излишняя известность — враг спокойной вечной жизни. Я очень приглянулся мальтийцам, да, к тому времени они уже обосновались на Мальте, и они начали на меня охоту, помимо всех прочих своих занятий. Для них я был кем-то вроде демона, нечестивого духа, который не мог найти успокоение, потому что отрекся от истинной веры. Для случаев, похожих на мой, когда орден встречался не с надуманными ведьмами, а с настоящими паранормальными вещами, у них существовал отдельный отряд, секретный, подконтрольный только Папе. В 1582 году этим Папой был Григорий XIII. Гуманист по натуре. У него был внебрачный сын Джакомо Бонкомпаньи, который по тайному распоряжению своего отца вошел в секретный орден. И именно Джакомо, в тот момент будучи пятидесятилетним мудрым человеком, смог спасти мою жизнь, хоть это ему и стоило очень больших усилий. Это был 1582 год. Я тогда снова принял христианство и поклялся служить верой и правдой семейству Бонкомпаньи, пока не прервется их род. И как ты видишь, мой юный друг, их потомки до сих пор живы, отчасти благодаря мне.

— Значит, Кристина никакая не Хелсинг, что ли? — Вэл, заслушавшись, облокотился на клавесин.

— Нет, — Раду широко улыбнулся. — Она итальянка, ее предки — выходцы из Болоньи, члены Мальтийского ордена, а также двести двадцать шестой Папа Римский. А организации, в которой ты находишься, уже девятьсот тридцать два года. Орден появился в 1080 году, а в 1118 возникла непосредственно военная ветвь. Так и появился "Орден всадников госпиталя святого Иоанна Иерусалимского". С момента создания Организации Объединенных Наций, а именно с сорок второго года двадцатого столетия, наше общество официально откололось от ордена. Но только официально. А причина в том, что наши действия совершенно противоречат принципам гуманизма и мира во всем мире, и чтобы в случае каких-нибудь прецедентов мы не смогли очернить орден, а с ним и Ватикан. Политика... — Раду встал с кровати и стал вышагивать по комнате. — Мы как бы самостоятельная организация. Закрытое акционерное общество, которое существует по принципу самофинансирования благодаря тому, что в организацию входит около десятка семей со всей Европы, у которых еще со средневековья кошелек набит золотом. А по поводу имени "Хелсинг": это уже моя вина. В 1897 году вышла книга уже мной упомянутого Стокера — и само собой разумеющееся — я ее прочитал, сразу же. И мне очень понравился персонаж Абрахам Ван Хельсинг, или Ван Гельсинг. И, учитывая то, что наша организация занимается не только истреблением, но и изучением паранормальных вещей, что роднит ее с персонажем Стокера, а также длиннющее название, которым представлялась ранее эта организация; в него входили фамилии всех семей, участвовавших в деятельности, я предложил альтернативу. Во-первых — коротко, во-вторых — модно. Только я понятия не имел, что в двадцатом веке это станет настолько модно, что даже не оригинально.

Вэлан не заметил, как у него отвисла челюсть, а сам он улыбается. Но тут он откровенно рассмеялся.

— Охренеть...

— Но нам, в принципе, это на руку. Сразу понятно, чем мы занимаемся. Для определенного круга лиц. Но вообще, изначально я предлагал не "HeLsing", а "HeLLsing", что означало бы "Адская песня", но... каким то образом вторая "л" сократилась, почему — я не в курсе. А так бы была замечательная игра слов. В общем, суть в том, что тогда я был единственным вампиром в организации, и мое мнение очень ценилось. Оно и сейчас ценится, конечно. И был я единственным до этого момента, — Раду громко расхохотался и внезапно успокоился, продолжив рассказ. — Кроме того, идея всем понравилась. Ее даже дополнили одной маленькой деталью, которая стала традицией. Член организации, которого избирают на должность руководителя одного из регионов, меняет свою фамилию на Хелсинг. Вот. А еще у нас есть свой герб: мальтийский крест с глазом в центре.

— На самом деле, если бы вы назывались Мальтийским орденом, вы бы вызывали больший ужас, — Вэл не мог прекратить похахатывать.

— Как ты прав, мой друг, — Раду посерьезнел, остановился и покачал головой, глядя на Мэдлера. Что-то в этом было саркастичное.

— И руководителей, получается, много? И все они с одной фамилией?

— Ага. И они проводят советы директоров.

— А ты участвуешь?

— Нет, мой друг, не участвую. Я не на организацию работаю, а служу семье, что является маленькой, но значительной деталью. А вот ты — организации, — Раду похлопал Вэла по плечу — Я, кстати говоря, был в поместье, где повстречался с твоим Обидиентом. Что это за существо?

— Типа зомби что-то. Зомби-оборотня. А что именно — без понятия. Ты что-нибудь выяснил о нем?

— Парень чудной, — Раду сел обратно на кровать, уперевшись локтями в широко расставленные колени. — Пока я его пытался убить, он не проронил ни слова, даже не пикнул, когда я распорол ему брюхо.

— Так ты убил его?

— Ага... Надейся. Парень стойкий и шустрый. Как только понял, что плохи его дела, телепортировался. А пока я искал точку входа, на выходе его уже не было, только лужа черной крови, и больше ни следа, что очень интригует.

— Прям так вот взял и телепортировался? — напрягся Вэлан.

Танг рассказал ему об этой хитрой штуке Смотрителя, когда они обсуждали план по захвату Лакруа, но Вэлан был бы не прочь посмотреть на это лично. Как он понял, для этого фокуса необходимы точка входа и точка выхода.

— Взял и телепортировался, — с каким-то глупым видом Раду покачал головой. А вообще, мне повезло, что я его хотя бы задел.

Мэдлер насторожился, пялясь в глаза собеседнику. Раду повезло. Вампиру, которому пошел шестой век, повезло.

— Ты где этот крест взял, кстати? – Раду аккуратно протянул пальцы к шее молодого вампира, слегка дотронулся до украшения и мгновенно отдернул руку.

— Крест? — Вэл стал рассматривать побрякушку на цепи. — Не знаю, он не мой. Отца. Приемного. А до него был его деда.

— Сильная вещица. Учитывая то, что ты был атеистом, когда носил, можно даже сказать, богохульствовал прямо на глазах Господних, она все равно меня обжигает.

Вэл перевел взгляд с креста на Раду, потом обратно, потом еще раз на Раду и пожал в недоумении плечами.

— А меня нет. Хреновый из меня вампир, по ходу...

— Да вот хрен проссышь, — первый раз за все это время Раду грязно выразился, а говорил он много. При этом он смешно покачал головой. — Спрячь его и не показывай Кристине.

— Почему? — в непотнятках сдвинул брови парень, но не мешкая снял и положил крест в карман джинсов.

— Она тебе не доверяет и вообще относится с подозрением. Так что для ее спокойствия и, следовательно, твоей безопасности — не давай ей лишних поводов для размышлений. — Мэдлер согласно покачал головой, глядя в помрачневшие глаза аристократа. — Ты мне понравился. В принципе, готов быть на твоей стороне в спорах с Кристиной. Но если в вашей юной головке начнут назревать непотребные мысли, молодой человек, вы получите по шапке от пятисотлетнего вампира, вы все поняли?

Вэлан удивленно вскинул брови и улыбнулся.

— Понятней некуда. Но учитывая то, что знакомство с вами мне тоже очень понравилось, угрозы были ни к чему.

— Ну это же великолепно! — Раду внезапно повысил голос и звучно расхохотался. — Выпей крови, она в шкафу, и ложись спать, — он встал с кровати и, проходя мимо Вэлана, потрепал его по голове. — Сегодня была сложная тренировка.

— Спать? Куда? А ты куда?

— Кровать стоит. Там и спать, — Дракула артистично прожестикулировал в направлении кровати. — А я пойду передам начальству, что собеседование пройдено.

— Собеседование? Так, а сколько времени? Я не хочу спать, — Вэл, нахмурившись, встал с места.

— Сейчас захочешь. Отдохни перед завтрашней взбучкой за выходку с Лакруа.

— Бля-я... Лакруа... Точно. Хорошо, папочка, — Вэл скрестил руки на груди, провожая взглядом уходившего вампира, который опять заржал, уже находясь в коридоре с факелами. Как-то он и вправду почувствовал себя малышом рядом с этим субъектом. Еще бы...

Встряхнувшись, Мэдлер прошел к шкафу на половину стены и открыл одно из отделений. Перед его взором предстал целый арсенал: на задней стороне висели два меча и около пятидесяти кольтов "Double Eagle Officers Model". Учитывая то, что выпускать это оружие прекратили из-за излишней тяжести, для вампира оно было в самый раз.

Приятно удивившись, Вэлан закрыл двери и открыл другой отдел. В него уже был встроен холодильник, весь забитый донорскими пакетами по четыреста пятьдесят миллилитров. Взяв один, Мэдлер стал скидывать всевозможные подушки с пола в одну кучу. Не будет он спать в кровати Раду, Раду же должен где-то спать тоже. 

Певец плюхнулся на гору подушек, потягивая кровавый сок. И через несколько минут он и вправду вырубился.

========== Ночь 16. Инфекция ==========

Молодой вампир медленно открыл глаза. Проснулся он в той же самой позе, что и заснул. Он даже пакет изо рта не вытащил.

— Кхм... — находясь в неприятном удивлении от самого себя, парень убрал пластик от губ и встал, достав мобильный.

На часах была половина седьмого вечера. Неприятное удивление вампира сменилось приятным: он проснулся раньше, чем обычно, причем сам.
Комнату всё так же освещали свечи. Пара-тройка из них уже догорели, оставив после себя лишь расплавленную белую лужу. Скорее всего, в помещении было душно и жарко, но Вэлан не мог этого понять, он не чувствовал ни того, ни другого, ему было совершенно комфортно.

Прихватив с пола свою куртку, парень направился к выходу из владений средневекового румынского вампира. Поднявшись на три лестничных пролета, Мэдлер услышал знакомый членораздельный смех. Он прошел дальше, свернул за угол и увидел Раду, стоявшего посреди коридора к нему лицом. Несмотря на то, что он недавно смеялся, его физиономия была абсолютно серьезной, а руки скрещены на груди. Он был в перчатках и в расстегнутом темно-красном плаще по колено с воротником-стойкой.

— Иди за мной, — кинул он Мэдлеру, затем резко развернулся и куда-то пошел, разрывая тишину тяжелыми шагами. 

Не думая, парень двинулся следом, догнав через несколько секунд.

— Я же тебе сказал, чтобы ты ложился на кровать. Что ты как бедный родственник на полу развалился?

— Ты издеваешься? — опешил Мэдлер.

— Я смотрю, у тебя какие-то предрассудки. Или ты гомофоб?

Вэлан в отвращении покривил лицо.

— Да что за вопросы вообще?

— Я неделями не сплю, мой друг, — Раду усмехнулся и похлопал юнца по плечу. — И вчера не собирался.

— Так бы сразу и сказал. Но мне и на подушках было совершенно отлично.

— Я рад за тебя. Все-таки гомофоб...

Вэлан тяжело вздохнул, посмотрев на Раду, мысленно махнул рукой и ничего не ответил. Они дошли до второй лестницы, которая вела с первого этажа на все остальные. Если на первом располагался огромный гараж, то на втором, помимо всего прочего, что Вэлан не видел, уже находился целый офис. Пространство было разделено стеклянными стенами на множество секторов, как в самом обыкновенном бизнес-центре, а в секторах сидели операторы или типа того. Многие из присутствовавших разговаривали по телефону, что-то разглядывая в экранах ноутбуков. У некоторых стояли большие компьютерные мониторы, и пользователи нервно щелкали мышками, что-то внимательно изучая. Работа кипела. По всему периметру вышагивали местные солдаты в черной униформе.

Когда парочка носферату поднялась по лестнице, все, как один, оторвались от мониторов и уставились на них, продолжая при этом работать. Вэлан подозрительно оглядел человеческую массу из сорока, а может, шестидесяти представителей, почувствовав себя цирковой обезьянкой. То внимание, которое он получил в это мгновение совсем отличалось от того, каким делились люди, смотря на него на сцене или на улице, как на кумира. Одернув себя от неприятного ощущения, он продолжил подъем.

— Кристина знаменитостей коллекционирует, — услышал Мэдлер краем уха. После фразы тот, к кому она была обращена, тихо захихикал.

Раду же вообще не обращал ни на кого из них никакого внимания. Как будто никого и не было.
Немертвые поднялись на последний, четвертый этаж: в конце коридора там вела с кем-то бурную беседу не кто иная, как сама Кристина. С одеждой она особо не экспериментировала: строгий брючный костюм черного цвета и белая блузка. Правда, вырез у этой блузки был поглубже, чем у предыдущей. Собеседник, мужчина лет пятидесяти, тоже был одет в костюм, но серого цвета. Он стоял, подбоченясь, и пытался вставить хоть слово.

— ...не понимают, что ли, что им говорят?! — Кристина эмоционально жестикулировала. Завидев своих паранормальных служащих, она развернула собеседника к выходу. — Всё, я не намерена это больше обсуждать сейчас! Передайте, что завтра я приеду, и пускай ждут меня на месте, если они не хотят ещё больше проблем!

Мужчина с вытаращенными глазами засеменил к выходу, бурча себе под нос. Наткнувшись на вампиров, он отскочил к стене и ускорил шаг.
Было не ясно, понял ли он, что перед ним два кровососа, или он просто побоялся, что наткнется на встречных прохожих.

Кристина в свою очередь скрестила руки и уставилась на подходивших, а если точнее, то на Вэлана. Он был следующим в списке, кому была обеспечена оплеуха от сеньорины Бонкомпаньи.
С виноватым видом Мэдлер подошел к Кристине, которая стояла у входа в свой кабинет. Дверь была распахнута в коридор.

— Какого черта ты за ним не уследил?! — обрушилась дамочка на Раду. Последний вытаращил глаза и нахмурил брови, так все это время и находясь со сложенными на груди руками. Он открыл пошире дверь, жестом приглашая Кристину пройти внутрь.

— Он еще не был моим подопечным к тому моменту. Ты выбираешь неподходящее время для отъездов из особняка.

— Ты издеваешься? — Кристиан посмотрела на него, как на идиота, и прошла внутрь.

Раду пропустил Вэлана, подарив ему ухмылку, затем сам прошел внутрь.

— Прости, я не удержался, — решил вставить слово Мэдлер.

— Прости? Ты не удержался? Ты вообще понимаешь, что ты несешь?! Не удержался... Ты грохнул Региса Лос-Анджелеса, мать твою! Региса! — Хелсинг уставилась на парня, продолжая активно жестикулировать. В данный момент ее ладони как будто держали некий энергетический шар, прямо перед собой. — Лучше бы себя прикончил, честное слово! На кой черт ты мне сдался?!

Раду в это время опустился на один из стульев вокруг большого овального стола, положив ноги на него, и стал потягивать кровь из пакета. Откуда он успел раздобыть пакет?

— На тот же черт, что и ты мне, Крис.

— Ну раз мы нахер друг другу не нужны, то давай закончим на этом прямо сейчас! Потому что нянчиться с тобой по столь очевидным вопросам я не собиралась!

— Так и не нянчись. Нашла проблему...

— Мэдлер, твою ж дивизию... Ты меня вообще слушаешь?!

— Да слышу я все прекрасно, что ты орешь?! Найду я тебе другого Региса! Этот все равно валенком был, он бы ничего тебе не рассказал! А я хоть душу отвел...

— О... Господи... — Крис опустила ладони на голову, устало вздохнув. — Тебе-то это откуда было знать, что он знал, а что нет? С какого ты вообще пришел к выводу, что можешь что-то решать за меня, а?!

— Я ничего решать не собираюсь. Но ведь не было никакого запрета с твоей стороны относительно его убийства. А я предлагал именно убить его, а не пытать и не держать здесь в качестве зверюшки, чтобы он потом сбежал... Не, нафиг.

Кристиан опустила руки, и они повисли, как плети. На ее лице выразилось нечто совсем обреченное, и она снова тяжело вздохнула.

— Нет... Вы точно издеваетесь, — она помотала головой, помассировав виски, и прошла на свое рабочее место во главе стола. — Смотрю, вы уже спелись. Так вот если еще раз придеретесь хоть к одному моему слову, хоть еще раз, я, по вашему мнению, что-то не договорю, не доделаю, не до... Я сотру эти дебильные выражения с ваших лиц, джентльмены.

Через плечо Раду бросил на Кристину усталый взгляд, попивая "лимонад".

— Может, к делу перейдем, да я отправлюсь в Лос-Анджелес?

Кристина очень медленно стала поворачивать голову лицом к Дракуле. Она молча на него посмотрела и очень медленно моргнула.

— Да ты что? К делу перейдем? А все остальное, что тут происходит, по-твоему, полнейшая ерунда? То, что он меня не слушается, а ты включаешь идиота и всю ответственность на меня перекладываешь? Если бы не ты, я бы не рискнула вообще с ним связываться.

Вэлан наконец опомнился и прошел к столу, сев напротив Раду, но поближе к Кристине.

— Я уже выключил, — Раду так же медленно моргнул, допил свой пакет и кинул его в мусорное ведро, которое стояло позади Кристиан. И самое главное — он попал.

Кристиан недовольно проследила взглядом за пролетевшим над ней мусором.

— Что-то я сомневаюсь. Я слушаю.

— Смазливый, сладкоголосый недовыпускник экономического факультета Кембриджского университета. Наглый, высокомерный, избалованный. Тиран-диктатор, ненавидит подчиняться. Звездной болезни ему не занимать. Я даже на расстоянии чувствую, как от него просто несет тщеславием. Обожает поболтать о себе. Ляпает то, что думает, а думает он много чего, даже сейчас, — Раду смотрел в потолок и начал покачиваться на стуле. — Совершенно бессовестный тип, но на предательство не способен, так как сам ценит такое качество, как преданность. Любит соврать, приукрасить, потом сам же верит в свои выдумки. Далеко не бескомпромиссный, жестокий, мрачный, вспыльчивый, упертый, правда, и целеустремленный, злопамятный. Я чувствую в нем огромную энергию и осмелюсь предположить, что за свои двадцать девять лет он многое успел сделать. Экстраверт, но избирателен в друзьях, легок на подъем, частенько ведет себя безрассудно. Бунтарь, взрослый ребенок, непредсказуемый. Не трус, не лишен благородства. В общем, ради пары "положительных мамонтов" можно закрыть глаза на остальную мерзостную вошь, что у него в характере.

Вэлан не заметил, как его рот приоткрылся. Он только на середине тирады Раду понял, что речь шла о нем. Он что, и вправду собеседование проходил?

— Половину всего, что ты сказал, можно было и в журналах вычитать, Раду, — Кристина недовольно поправила очки. — А мне с ним работать.

— Ни разу в жизни не любил, его сердце до сих пор закрыто после того, как в шестнадцать лет он узнал, что его родители ему не родные. Странно, но этот факт нанес ему очень болезненный удар по доверию к окружающим. Поэтому одновременно желание говорить о себе граничит с замкнутостью. О последствиях измены матери, я думаю, мне не стоит говорить, тут все очевидно...

— Так! Стоп! — встрял Мэдлер. — Это что за психологическая расчлененка?

— Я не собираюсь решать его проблемы с доверием, — Крис откинулась на спинку стула.

— Ты попросила о помощи, а что уж тебе нужно — решай сама, — Раду резко перестал качаться на стуле.

— Э-эй! Я тут вообще-то!

— А ты заткнись! — стрельнула взглядом Хелсинг. — Для начала, научись работать в команде, а потом голос подавай.

Молодой вампир опять только и успел, что рот открыть для очередного возражения.

— Кристина, это Вэлан Джонатан Мэдлер, — продолжил говорить Раду, спокойно оглядев препиравшихся. — Уж можешь ты сделать определенные выводы относительно его полезности? Во всяком случае, в ближайшие десять-пятнадцать лет.

Хелсинг сделала очередной глубокий вздох. Как же ее изматывала эта ситуация! Она так и не смогла за все это время принять окончательного решения насчет паранормального новобранца.

— Ладно... Что о его способностях скажешь?

— Мы с ним из одного клана, — Раду запнулся, прищурившись глянув на Кристиан. На его лице появилась ухмылка. — Ты это ведь сама поняла?

Хелсинг прищурилась в ответ, склонив голову на бок.

— Мои мысли — не твоего ума дело. На вопрос ответь.

— Так вот, никаких сюрпризов он не выкинет. И мой совет, как итог нашей беседы: заканчивайте уже друг с другом цапаться и найдите общий язык, — Дракула махом убрал ноги со стола и встал со стула. — Координаты пришли мне позже, как только закончишь с ним.

Он вышел за дверь, оставив ее закрываться по собственному, дверному, усмотрению.
Кристина ошарашенно проводила его взглядом.

— Ишь, какой деловой, — она усмехнулась, снова тяжело вздохнула и оторвалась от спинки стула, облокотившись локтям на крышку стола. 

С минуту парочка просидела в полнейшей тишине.

— Блин, выскажи все, что ты обо мне думаешь. Хочешь, ударь меня, только не надо вот так сидеть и молчать, — не выдержал напряжения Мэдлер. — Да, я сработал в одиночку. Я не привык выполнять чьи-то указания и спрашивать разрешения что-то сделать, когда я хочу это сделать. Но я же безо всякой задней мысли по отношению к тебе.

Мэдлер смотрел на Кристиан, недовольно сдвинув брови. Что же сейчас происходило в ее голове? Было бы неплохо прочитать ее мысли, но сконцентрироваться в данный момент — нереальная задача.
Хелсинг окинула его очень странным взглядом, выражавшим сочувствие, жалость и при этом злость, затем сняла трубку стационарного телефона.

— Принесите, пожалуйста, кофе и кровь ко мне в кабинет.

— Кровь? — не понял Мэдлер столь щедрого жеста.

— Я видела, как ты смотрел на Раду, и ты бледнее, чем нужно. Так что я перестрахуюсь.

— Я не хочу есть, но ладно. Спасибо. Так что?

— Ударить тебя, говоришь?

Вэлан пожал плечами.

— Если тебе станет от этого легче — пожалуйста.

Кристина посмотрела на парня, проведя указательным пальцем правой руки по нижней губе, и устало посмеялась.

— Нет, мне станет легче, если ты перестанешь заниматься произволом, или если тебя вообще не будет. Но так как второе мы уже исключили из наших планов действия...

— Это больше не повторится. Прежде чем совершать какой-нибудь экстремальный поступок, я посоветуюсь с тобой.

— Ловлю тебя на слове, Вэлан, — Крис открыла ноутбук и взяла документы, которые лежали между экраном и клавиатурой. — Это твои новые документы: два паспорта и водительские права. Одна пара на твое имя, вторая — на выдуманное. Пригодятся. Плюс, в них встроены датчики слежения, чтобы мне было проще наблюдать за твоим перемещением по стране и за ее пределами. — Она кинула парню стопку, связанную резинкой. — Подделку не отличить от настоящих, так что свои документы можешь оставить мне, чтобы не таскать.

Мэдлер изучил права, что лежали сверху пачки: Дэниэл Кристофер Блэквуд. Место рождения: Окленд, штат Калифорния. Дата рождения: двадцать пятое ноября, тысяча девятьсот восьмидесятого года.

— Здорово. Я теперь смогу побыть коренным американцем. Только буду на три года старше.

— Плакать не будешь?

— Даже не знаю... Хорошо. Спасибо.

Вампир вытащил из куртки свои старые документы, кинув их девице, и запихал в карман новые.

— Только ты их так не таскай, в одной куче, — насторожилась Кристиан.

— Да понятно, Господи...

— Вот и славно, — Хелсинг снова облокотилась на спинку стула. — Ну а теперь рассказывай, что тебе поведал Лакруа, — она сложила руки в замок и принялась внимательно слушать.

В это время человек в черной форме прикатил на тележке кофе и кровь. Он оставил заказ и вышел вон. И именно сейчас Вэлан обратил внимание на то, что все это время они с Кристиан были наедине. И никакой охраны.
Только начальник хотел встать за своим кофе, парень ее опередил.

— В общем, начну тогда с самого начала, — Вэл подошел к столику на колесах и взял блюдце с чашкой, протягивая Крис. Кристиан сначала насторожилась, потом взяла кофе из рук вампира. В ее глазах промелькнули усмешка и подозрительность, которые Вэл заметил. — Я не подлизываюсь, я просто в Англии вырос, — мило оправдался он, еле сдерживая смех.

Кристиан внезапно сильно хохотнула и чуть не подавилась. Она закрыла рот рукой и прокашлялась, пытаясь скрыть улыбку.

— Да, конечно. Так что там с твоим "самым началом"?

— Когда я был в особняке, Редемптор Антуана проговорилась про какое-то пророчество, предсказание, — вампир уселся обратно с донорским пакетом в руках. — Антуану сказала какая-то его провидица, что один из новообращенных в его городе свергнет его с престола Региса или убьет... или все вместе. Антуан зассал и вознамерился избавиться от меня. Вчера он мне сказал, где сидит эта его провидица, и я хочу ее навестить.

— Это все?

— Остальную часть времени он меня проклинал, на чем свет стоит. А подробнее обо всей этой ерунде я хочу узнать у провидицы. Потому что мне это все кажется теперь очень подозрительным. Я не первый обращенный, плюс еще это непонятное предсказание... Тебя буду держать в курсе, — Вэл набрал полный рот крови и звучно проглотил ее.

— Что-то я... Есть подозрения, что тебя обратили не просто так?

Мэдлер пожал плечами, потягивая из пакета.

— Ты мне разрешишь с этим разобраться? Было бы неплохо, учитывая то, что не по своей прихоти я сейчас сижу тут, пью это, а не ублажаю своим видом и голосом толпу обожающих меня людей.

Кристина удивленно вскинула брови.

— Как ты быстро стал покладистым... Надолго ли это? — Вампир дружелюбно усмехнулся. Хелсинг отпила эспрессо и поставила чашку на стол. Затем она вздохнула и кивнула. — Конечно. Отправляйся в свободное плавание, но обязательно держи меня в курсе. А Раду, в свою очередь, будет следить за тобой.

— Ты так просто меня отпускаешь? — удивлению кровососа не было предела.

— Во-первых, не просто так, а под присмотром Раду, и на твоем месте я бы не стала рассчитывать на свое первое впечатление о нем. Ну а во-вторых, я полностью согласна с тем, что ты должен разобраться со своими проблемами. И раз уж ты выразил желание сам это сделать, то флаг тебе в руки.

— А ты начинаешь мне нравиться.

— Ты знаешь, где дверь, — Крис снова отпила кофе, помахав вампиру в сторону выхода.

Довольно улыбнувшись, Мэдлер буквально соскочил с места, двинувшись на выход.
Добравшись до гаража, он взял ключи со щитка и сел в отозвавшуюся машину. Вспомнив про подарок от Кристины, который он так и не изучил, Вэл взял из шкафчика еще одну такую же черную сумку. Ибо где теперь подарок находился, Вэлан понятия не имел, так как оставил его в машине, которую хоть и пригнали сюда с Гранд авеню, но куда ее поставили: он, опять таки, понятия не имел.

В сумке лежали: черный куполообразный зонт, длинный черный плащ с длинными рукавами и огромным капюшоном, огромные черные очки, черные перчатки и мобильный телефон, уже с сим-картой. Все тряпочное барахло было сделано из очень необычной ткани, с серебряной внутренней стороной. Видимо, это все предохраняло от солнца.

Оценив подарок, Мэдлер закинул его в машину и поехал в Лос-Анджелес, в поместье, на которое недавно было совершено организованное нападение. Интересно было бы узнать, чем там все кончилось.
Со скоростью примерно в восемьдесят миль в час путь от Сакраменто до Лос-Анджелеса занимал около пяти часов. Так что для экономии времени Мэдлер практически постоянно ехал со скоростью в сто тридцать миль, благо транспорт это позволял сделать.

Раду тоже собирался навестить город Ангелов, но почему он не дождался Вэлана? Или как он намеревался преодолеть четырехсотмильное расстояние?
Под звуки радио Мэдлер спустя примерно три часа оказался у пункта назначения. Дорога через пустыню, как и в ночь встречи с Эвивой, была окутана густым туманом, который с каждой новой милей четче позволял разглядеть особняк впереди.

Остановившись у входа, Вэл приметил черный шестисотый "Mercedes Benz" с затемненными стеклами. Оглядывая территорию, парень вышел из машины. Вместо обычного гравия нога опустилась на что-то утопающее и мягкое. Серый пепел, потревоженный движением стопы, взметнулся в воздух.

Мэдлер нежно прикрыл дверь автомобиля, озираясь по сторонам. Картина была, мягко говоря, удручающая. Все ставни в доме открыты, окна выбиты, входная дверь нараспашку, а вокруг особняка повсюду лежал пепел, поднимавшийся вихрями в воздух от легких дуновений ветра.

В особняке кто-то был, и этот кто-то включал свет в здании по ходу своего движения.

— Сайлент-Хилл, мать его... — проводив взглядом очередной пепельный вихрь, парень стал подниматься по ступеням.

Стены здания были изрешечены пулями. На каменных перилах размазаны кровавые отпечатки. Войдя в освещенный светом холл, вампир сразу же двинулся по направлению в кабинет Лакруа.
Как только он вошел, его взгляд упал на сидевшую на полу Сандру. Она облокотилась на стол, поджав под себя ноги, и тихо подвывала. Ее лицо было в ярких кровавых слезах, размазанных по щекам.
Что она тут делала?

На полу кабинета красовались непонятные черные лужи и капли, растоптанные как минимум четырьмя парами обуви по всему паркету. Вэлан с опаской прошел дальше в комнату. Вампирша не кинулась ему на шею, как обычно, она даже не улыбнулась тому, что он оказался жив: что-то было здесь не так.

— Что, черт возьми, здесь произошло? — еле выдавил из себя парень, прекрасно зная на самом деле, что здесь произошло.

Сандра смотрела на него, как на зверя, медленно к ней подступавшего, чтобы наброситься и разорвать. Но внезапно в ее взгляде показалась ненависть, а губы изогнулись в ярости и презрении.

— Это все ты, — сквозь зубы прошептала она.

Мэдлер настороженно прищурил глаза, в пяти шагах остановившись от Сандры. Он видел эту девицу всего пару раз в жизни, и за эти две встречи она уже успела произвести более чем противоречивое впечатление. Изначально она всеми силами пыталась ему понравиться, проявляла неоднозначное внимание. Она насмехалась над Антуаном, высказывала презрение относительно его политики и него самого. Но как только Вэлан заговорил о его убийстве, она сразу попятилась назад. Может, во время знакомства с Вэлом она надеялась, что тот станет послушным псом Лакруа, у нее с ним завяжутся отношения, и все будут счастливы? А может, и сам Лакруа ей был далеко небезразличен. Но ведь у Антуана была Жанетт, до Сандры ему не было никакого дела. И, как обычно бывает, когда объект твоей любви не обращает на тебя внимания, ты начинаешь на него злиться, говорить про него нелицеприятные вещи кому попало и когда попало. А тут еще и подворачивается прекрасная замена для Лакруа в виде Мэдлера, но потом эта замена разворачивается задом и рушит все планы.

Или Сандра так привязана к Антуану, потому что она его Редемптор? Но кто такой Редемптор? Помощник Региса. Но как он назначается?
В любом случае, с этой вампиршей нужно было держать ухо востро. И отвратительно было то, что вешать лапшу на уши носферату, из какого бы клана он ни был, все равно что использовать глушитель уже после того, как сделал выстрел — бесполезно. С людьми в этом плане было куда проще.

Сандра же стала свидетелем всех "выстрелов" Мэдлера с того самого момента, как он ей доверился. Хоть она не знала подробностей, зато прекрасно знала мотив. В данный момент по ней было видно, какого она мнения обо всем случившимся.

— По-твоему, я это все устроил? — хладнокровно уточнил вампир.

— Как ты мог?! — Сандра даже не ответила на вопрос, она не видела в нем смысла, потому что знала правду. Она просто обвиняла и пыталась разобраться во всем этом кошмаре, к которому так или иначе была причастна. Она знала о намерениях Мэдлера, но не смогла ничего предотвратить.

— Сандра, ты можешь мне объяснить, что здесь произошло, и как я могу быть к этому причастным?

— Не смей делать из меня дуру! Ты в сговоре с людьми! Ты это все устроил! А теперь пришел посмотреть на дело рук своих?! — Сандра, шатаясь и придерживаясь за крышку стола, встала на ноги.

Проследив за ней, парень не спеша двинулся к ней. Он усмехнулся, скрестив на груди руки.

— И с кем я, по-твоему, могу быть в сговоре?

— Я... Откуда мне знать?! Но одно я могу сказать точно: здесь поработали профессионалы, — Сандра шмыгнула носом и отошла от стола. — Что ты сделал с Антуаном? — она смотрела на Мэдлера с такой ненавистью, что эта эмоция начала приобретать некие осязаемые формы и словно задевала предмет на который была направлена. Будь это разговор с человеком, Вэлу было бы ровным счетом все равно: скрестил руки, презрительно усмехнулся в ответ и мысленно послал бы к чертям или устно. Но сейчас он словно заразился этой ненавистью. Хотелось заорать и ударить выводившую из себя девицу. Что это было? Почему он с трудом держал себя в руках? Может, если вампиризм обострял все чувства, то и эмоции тоже? Но об этом его не предупреждали. Или, может, все потому что сам Вэлан, будучи творческой личностью, обладал не совсем устойчивой психикой, а после убийства Лакруа, о котором ему только что напомнили, он открыл в себе совершенно новую сторону и спокойно ее принял. Он садист. Злопамятный садист, который может запросто принять решение убить.

Или это все вампирская реакция на потенциального врага? От Сандры ведь реально можно было ждать проблем.
Чем дольше вампир смотрел на провокаторшу, тем быстрее желание причинить ей физическую боль превращалось в желание убить.

— С ним что-то случилось? — шум в ушах. Клыки чуть удлинились. Холодная ярость на неподвижном лице ничем себя не выдавала. Голос спокоен и сдержан.

На стенах и на полу были кровавые размазанные пятна.

— Ты убил его... Я знаю, что ты его убил... Вэлан! — слезы с новой силой хлынули из ее глаз. Как же устрашающе это выглядело... — Я чувствую в тебе его кровь! Ты не имел права это делать! Ты не имел права предавать всех тех, кто здесь находился! Зачем?! Они были мне семьей! И тебе тоже! А ты их предал! Ты... Это ты во всем виноват... Мерзавец, — Сандра одной рукой уперлась в бок, второй закрывала себе глаза. Она отвернулась, сделав пару шагов в сторону выхода, и замерла. — Ты выпил его кровь, — чуть слышно произнесла она.

— Семьей? — парень весело усмехнулся. Продолжив вышагивать "круг почета" по залу, он прошел мимо стола Антуана, на котором завалялась среди всего барахла металлическая перьевая ручка. Проведя по краю рукой, он незаметно взял ее и зажал в кулак. — На самом деле, я без понятия, о чем ты.

Сандра развернулась, покачивая головой.

— Я не верю тебе! Кто?! Кто еще мог это сделать?! У кого руки чесались избавиться от Региса Лос-Анджелеса?! Ты! Только ты мне предлагал убить его! Я помню, как серьезно ты был настроен, Вэлан! И хватит врать! Я не оставлю это просто так... Нет...

— И что же ты намерена сделать со своими предположениями?

— Мои предположения дойдут никуда иначе, как прямо до Примогена, Вэлан.

— М-м... То есть это происшествие взбудоражило старейшин территории? — Мэдлер заинтересованно вздернул бровь, продолжив подходить к Сандре. 

Вампирша чуть попятилась.

— А ты думал, тебе это с рук сойдет?

Вэл недоуменно пожал плечами.

— Что сойдет? Я без понятия, почему ты на меня так внезапно обозлилась, а на Примоген я и сам с удовольствием хотел бы попасть. Ваши старперы ведь так и не решили, что со мной делать. А я прекрасно помню, что тогда сказала Лакруа та дамочка в красном по поводу моей проблемы.

— Совет и Примоген — это разные вещи...

— Да пофиг. Заодно и разберутся: причастен я ко всему этому апокалипсису, или все-таки не причастен.

Внезапно Сандра расхохоталась.

— Ты меня поражаешь, Вэлан. Ты настолько уверен в себе, что считаешь, что сможешь обвести Пращуров вокруг пальца? Скрыть то, что ты заварил всю эту кашу? Это тебе не Антуан, и даже не я, чтобы при них ты мог и дальше играть саму непричастность.

— Так если они такие крутые, почему они до сих пор не знают, что я все устроил?

— В ночь с понедельника на вторник и узнают! — огрызнулась Сандра.

— Через пару дней состоится Примоген? А где?

— Пф! — из Сандры вырвался удивленный смешок. — Ты серьезно намереваешься появиться там? Ну ты и ненормальный...

— Это уже, наверное, моя проблема?

— В Сиэтле, в полночь. Бизнес центр "Eclipse", — исподлобья глядя на вампира, зло выплюнула информацию вампирша, затем она развернулась, направившись к выходу.

Вэлан на автомате двинулся за ней.

— Сандра.

— Что?! — неразворачиваясь, огрызнулась она.

— Так может, вместе поедем? — с максимальной наивностью в голосе, подсластив ее нотками отчаяния и надежды, предложил музыкант, сжав покрепче ручку.

С превеликим недоумением и недовольством Сандра развернулась к парню. Она успела только рот открыть, как металлическое перо вонзилось ей в левый глаз.
Вэлан не позволил редемпторше даже вскрикнуть. Он прижал левую ладонь к ее затылку, а правой вогнал пишущий предмет до самого кончика в череп девицы.

Ее правый глаз медленно закатился, ноги подкосились в коленях, и Сандра рухнула на пол.
Повреждение мозга должно было ее вырубить, но не навсегда. На какое время конкретно, Мэдлер понятия не имел.

Удрученно, но спокойно вздохнув, вампир запрокинул голову назад, уставившись в потолок. Его руки вяло болтались вдоль тела. Была бы Сандра человеком, он бы убил сейчас человека, причем совершенно спокойно, а Сандра ему даже ничего не сделала. Наверное, именно с этого момента Вэлану нужно было начать себя бояться. Лицемерная, расчетливая, хладнокровная сволочь.

Он опустил взгляд на милейшую девушку у себя под ногами, провел рукой по своим волосам, еще раз тяжело вздохнув, взял ее на руки и пошел на выход. Надо было доводить дело до конца, раз уж взялся.
Запихав тело на заднее сиденье автомобиля, Вэлан двинулся в центр города.

Первый час ночи. Для посещения провидицы было поздновато. Ночь можно было перекантоваться в клубе "The Revelation", заодно и с Анрефин повидаться. А на следующий вечер навестить провидицу. Ну а после — двинуть в Сиэтл, дорога до которого, если перемещаться на четырех колесах, займет примерно половину суток.

Лететь на самолете, сверкая фальшивыми документами, и проходить таможню с их рентгеновскими штуковинами, не имея отражения, было еще очень неприятно и пугающе.

‡ ‡ ‡

Отъехав на приличное расстояние от особняка, примерно до того же места, до которого он доехал  тогда, когда его водитель по необъяснимым причинам застрелился, парень остановился.
Туман стал еще гуще, чем был по дороге в бывшее общежитие вампиров.

Мэдлер взял Сандру и понес ее подальше в пустыню. Положив за первый попавшийся холм тело, он оставил его дожидаться рассвета. Убедившись, что потенциальный труп не видно с дороги, Вэл отправился обратно.

Не выживет — отлично, выживет — молодец. Однако будет знать, что значит угрожать кому ни попадя.
Шуршание песка от шагов вампира внезапно разбавил шум от передвижения четырех лап.
Мэдлер в ужасе остановился. Незамедлительно он стал оглядываться по сторонам, но из за этого чертового тумана было практически ничего не видно. Это ему так не слабо привиделось, или что? Дежавю?

Глаза вампира налились кровью, активировав тепловое видение: вокруг не было ничего живого, неподалеку стояла только его машина, с заведенным горячим мотором.
Приведя зрение в норму, Мэдлер усмехнулся.

— Параноик хренов.

Пройдя оставшиеся пятнадцать метров до джипа, Вэл взялся за ручку двери, чтобы открыть, как вдруг раздался грохот: что-то приземлилось на крышу автомобиля.

Вообще не поняв, что случилось, Мэдлер отступил назад, чтобы посмотреть, что там. Его взгляд встретился с желто-оранжевыми кошачьими очами на страшно деформированном лице. Да каком там лице... на морде! Существо было с человеческим телом, целиком покрытым жидкой растительностью, однако его ноги были странным образом выгнуты назад. Ступни походили на ступни животных, пальцы на руках отличались длиной и цепкостью. Голова этого существа тоже была почти лысой, уши прижаты к черепу, сильно выпирающие надбровные дуги, маленький нос, переносица которого сильно расширялась ко лбу, и улыбка... Улыбка у него была дружелюбней некуда: от уха до уха. Черные тонкие губы замечательно подчеркивали ряд белоснежных клыков. Своей ослепительной красотой он мог смело тягаться с Уилом Тангом.

Зрачки чудовища хаотично забегали. Из пасти капнула слюна, когти по-кошачьи вылезли из кончиков пальцев, и зверь ракетой полетел на вампира, оставив глубокие царапины в черной краске автомобиля. 
Все случилось за считанные секунды, если не доли секунд.

Мэдлер оказался сбитым с ног очень мощным толчком. Он сильно ударился затылком о холодный песок, а потом почувствовал, как задрали рукав его куртки и вгрызлись в запястье. Именно вгрызлись. Создание быстро сжимало и разжимало челюсти, нанося все больше и больше ран своими не очень-то и острыми зубами.

Заорав от боли, Вэлан схватил свободной рукой монстра за шкуру у основания черепа и перекинул через себя. Упав рядом на спину, чудище моментально встало на четвереньки и зло зарычало, попятившись в противоположную от вампира сторону.

Мэдлер же, не вставая с пятой точки, пополз спиной подальше от напавшего. Находясь в состоянии ужаса, он не сводил глаз с этой отвратительной рожи, измазанной в его крови. До боли в руке не было вообще никакого дела.

Тварь лязгнула зубами, облизалась, а потом с ней стало происходить что-то совершенно невообразимое: она как будто начала складываться. Сустав за суставом, кость за костью, ее тело деформировалось в сопровождении громкого хруста. Встав полностью на четвереньки, существо отряхнуло свою вытянутую собачью морду, что-то отрыгнуло и убежало прочь, скрывшись в тумане.
Проводив взглядом... оборотня, вампир заметил, что трясется. Нижняя челюсть мерзко ударяла по верхней. В мышцах поселилась вялость.

— Бля... — он снова активировал тепловое видение: вокруг никого, лишь удаляющееся красное пятнышко. — Твою ж мать...

На трясущихся ногах парень медленно поднял свое обмякшее от ужаса тело. Он задрал рукав: запястье было сильно пожевано. Куски кожи торчали в разные стороны, кровь не спеша стекала по кисти на землю. По сравнению с травмами, которые Мэдлер уже успел получить за время пребывания вампиром, эта была сущим пустяком. Но было одно "но".

Таращась на рану застывшими в тупом ступоре глазами, Вэлан доплелся до машины, еле запихав себя за руль. В голове словно был сквозняк, выдувавший все мысли.
Двенадцать часов, тридцать пять минут ночи на часах.

Парень положил раненую руку на приборную панель. Его внимание переключалось с укуса на часы и обратно.

Час ночи.

Рана мало того, что ничуть не затянулась, она начала болеть.

— Сука...

Вампир глубоко вздохнул, положив голову на руль. Он достал мобильник и набрал Кристиан.
После пары гудков на звонок ответили.

— Что опять случилось, Вэлан?!

Вопрос Хелсинг прозвучал на фоне шумов улицы.

— Ты можешь сейчас разговаривать? — подавляя тремор в голосе, спросил парень.

— Если я ответила на звонок, значит могу. Только не тяни резину, что тебе надо?

— Расскажи мне об оборотнях.

— Сейчас? Нашел время, честное слово... Что тебе конкретно нужно знать? С чего это ты вообще?

— Через какое время вампир умирает после укуса оборотня?

— Вообще не всегда все кончается смертью. Укус щенка лекантропа не опасен для вампира, которому около трехсот лет.

Мэдлер не сдержал отчаянный смешок.

— Триста лет... То есть таким, как я, надеяться вообще не на что?

— Девяносто девять и девять процентов летального исхода. При том, что в кровь попадает слюна именно щенка.

— А как понять, щенок это был или нет?

В трубке повисла напряженная тишина.

— Вэлан, тебя что, укусили?

— Ага... — голос дрогнул, демонстрируя желание здорового мужика в очередной раз разреветься, как маленькой девчонке. — При этом нападение произошло очень целенаправленно. Эта тварь специально жевала мою руку. Только я не понимаю, какого хрена она тут делала, причем, даже не в полнолуние?

— Ну... Единственное, что могу точно сказать — это был не щенок. Из твоих слов я поняла, что "тварь" была видоизменена не полностью?

— Частично. Потом она трансформировалась целиком и свалила.

— Сохранение человеческого рассудка при полной трансформации — признак очень продвинутого в своем деле представителя. Совершенно зрелая особь.

— Ну заебись, Кристиан. Успокоила.

— Хах! Ты сам виноват во всех злоключениях, что с тобой происходят. Тебе нужна была информация.

— А с чего ты взяла, что у него остался человеческий рассудок?

— Люди-оборотни — отменные охотники на носферату и прочую паранормальную нечисть. Это качество передается на уровне инстинктов, и когда особь полностью видоизменена, она не может не напасть на врага. А если он ушел, значит, у него не было цели добивать тебя. Осознанную цель перед собой ставит только человек.

Вэлан удрученно вздохнул и нервно хохотнул.

— Ну и через сколько часов я склею ласты?

— Исходя из статистических данных, которыми я располагаю, до утра ты протянешь. Боюсь, что сегодняшний дневной сон будет последним в твоей жизни.

Мэдлер уже не мог сдерживать улыбку и смех. Они вырывались из него вместе с отчаянными стонами.

— И ничего нельзя сделать?

— Нужно было предпринять меры в первые десять-пятнадцать минут после укуса. Но ты ведь не сразу мне позвонил?

— А что я мог сделать? — насторожился парень.

— Хотя я сомневаюсь, что ты бы оторвал себе руку.

— Я бы смог себя спасти, если бы отгрыз руку? — Вэл разразился искренним хохотом. Он бы точно не смог этого сделать.

— Не отгрыз, а оторвал. Грыз бы ты долго, плюс ко всему прочему — напился бы отравленной крови.

— Ха-ха-ха-ха-ха!

— Мда... Интересная вышла ситуация.

— Ха-ха-ха-ха!

— Но знаешь, что меня настораживает?

— Ха-ха... Что?

— То, что, по-твоему, это было целенаправленным нападением.

— Не понимаю тебя.

— Тебя целенаправленно обратили, тебя целенаправленно укусил лекантроп. У тебя мозгов хватает сложить один и один?

— А тебе это не кажется уж слишком фантастичным? Я тебе, блядь, персонаж ебучего "Другого мира"?!

— По мне так вполне атмосферный фильм.

— У тебя, блядь, мозги атмосферные!

— Вэлан, это твои, возможно, последние часы жизни. Потрать их на что- нибудь более приятное, чем на сквернословие.

— На что, блядь, посреди пустыни?!

— Ну это уже не мои проблемы. В общем, если примерно через... полтора часа ты будешь себя чувствовать так же воодушевленно, как в данный момент, то можешь считать, что тебя пронесло. Я, к сожалению, не могу больше тебя морально поддерживать, у меня дела. Как освобожусь — позвоню.

Кристиан отключилась, оставив неблагополучного вампиреныша наедине со своими мыслями.

— Блядь... Парень бросил телефон на соседнее сиденье.

По приборной панели уже в две струи бежала кровь, стекая к лобовому стеклу.
И что теперь? Ехать в Лос-Анджелес, скоротать оставшееся время в приятной компании? Ха-ха...
Вэлан снова перевел взгляд на часы. Полтора часа. Парень откинулся на спинку и устало сполз в кресле. Он заглушил мотор и стал ждать.

Укус, время на часах. Самочувствие.
Кровь все не останавливалась.
Может, в словах Кристины был смысл? Может, все и вправду не просто так?
Жанетт. Все началось с Жанетт. Она искала какого-то человека, потому что сам Мэдлер не первый обращенный ею. И куда делись предшественники? Они точно погибли на складе?
В памяти всплыли слова Жанетт:

"Как мы долго ждали этого момента"
"Нет, я не раскаиваюсь... И повторила бы все снова... И снова... "

Сложить один и один? В этих словах звучала полнейшая уверенность в том, что Мэдлер — тот самый, кого они искали, вылавливали, ждали. И именно в тот момент, когда она достигла своей цели, Лакруа-таки решился собрать Совет, который впоследствии приговорил Жанетт к смерти. Ни раньше, ни позже. Либо это счастливая случайность, либо запланированное ожидание. Но разве в случае казни Жанетт раньше времени, ее бы не смогли заменить кем-то другим?

Однако очень сомнительно, что Лакруа стал бы рисковать своей должностью ради Жанетт, лишь по доброте душевной прощая ей преступления. Если Традиции так важны, то почему сам Лакруа не понес никаких наказаний за свою халатность? И вообще, как кто-то типа Лакруа мог полноправно стать Регисом? Либо древние — идиоты, либо кто-то специально выдвинул Антуана, потому что этим придурком было легко манипулировать. Его поносили все, кого Вэлан встретил, став вампиром. Причем никто не стеснялся в выражениях, никто. А такие персонажи как Ноусберг и Уильям, откровенно подначивали Мэдлера убить Лакруа. Личности, внушающие, как минимум, интерес к своей персоне, не говоря уже об уважении, страхе, восхищении...

"...так если его не смещают, его можно просто убрать... я уже говорил, что мне нравится твой подход к телу, да?.."
"...чтобы избавиться от слежки, надо убить того, кто за тобой следит..."

Танг помог Мэдлеру с информацией, Таффл оказался на складе в самый подходящий момент и помог Вэлу.
Что за хрень?

Помимо всего прочего Ноусберг и Уильям вели себя как старые знакомые.
Шестеренки мыслительного процесса яростно гоняли воспоминания. Вэлан искал доказательства того, что он особенный, ибо именно от этого зависела сейчас его никчемная жизнь.
Общее... Они все испытывали больной интерес к его персоне.

Один час, тридцать семь минут. В очередной раз парень перевел взгляд на рану.
Где-то там, внутри его тела, сейчас распространялся смертельно опасный вирус, смешавшись с его кровью. Господи, как же отвратительно он себя чувствовал! Психологически отвратительно. Как будто он был грязным. Заразным. Каким-то не таким, как обычно. Опустошенным, сбитым с толку, потерявшим все свои жизненные ориентиры. Все его планы на ближайшее время казались чушью. Он сидел, пялясь на часы, как будто не имел права больше ничего делать. Его последняя надежда заключалась в этих полутора часах. И он обязан был почтить это время ожиданием, иначе ничего не получится. Иначе он все испортит. Он не мог и не хотел ничего больше делать. Ему было омерзительно даже шевелиться. Да, он почувствовал к себе омерзение. Он — смертельно больной. Слюна этого чертового лекантропа — это раковая опухоль. Это СПИД.

Мэдлер глянул на небо за окном, потом в сторону, где лежало тело Сандры.
Так что же еще общего?
Эвива и Самм Брутхард. Они жили в одном доме. Господи, да будто бы все эти участники последних событий были повязаны друг с другом!

Эвива вызвалась помочь Вэлу, когда он застрял в этой пустыне. Как она играла! Этот поросячий визг радостной фанатки. Сверхъестественное чудовище против звезды шоу-бизнеса. Спрашивается: кто круче? Это кто еще должен был визжать в фанатичном приступе? Да и не естественно было то, что при такой реакции на его персону, в дальнейшем Эвива вела себя совершенно адекватно, как будто забыла играть свою роль. Она должна была отвезти его прямиком к Брутхарду, с которым бы по внезапной случайности оказалась знакома. Да сто процентов так оно и было бы, если бы Мэдлеру вдруг не приспичило ехать в отель! Задержка на несколько часов — Брутхард мертв. Как будто все должно было идти по плану, и так же, по плану, всех, кто хоть как-то мог подвести всю операцию, убирали.

Вэл вспомнил про письмо, которое нашел в личных вещах Самма:

"...я не хочу рисковать своей жизнью ради твоей прихоти. Ищи себе другого поставщика. А лично мой тебе совет: завязывай с этим! Такие помощники мало кому нужны. Я удивлен, что Лакруа до сих пор имеет с тобой дело..."
Самм, видимо, был наркоманом, подсевшим на кровь. Слабое звено во всей этой череде "случайных событий".

— Черт... — Мэдлер снова разразился тихим хохотом.

В этом же самом месте он встретился с оборотнями в первый раз. В этом же самом гребаном месте! Его должен был укусить оборотень практически в первую же ночь его обращения.

Застрелившийся водитель. Что это еще, как не гипноз? Пробоина в бензобаке на ровном месте. Полнолуние... Как все красиво выходило. И укус щенка лекантропа, не такой опасный как этот, который он только что получил, на случай, если организм новообращенного вампира окажется недостаточно крепким, чтобы выработать иммунитет к яду оборотня.

И по ходу именно этого от Мэдлера и ожидают — совмещение в одном теле способностей двух видов. Иначе зачем весь этот спектакль?

И, видимо, кому-то приспичило, раз не стали дожидаться следующего полнолуния.
Но с какой стати кто-то взял, что Вэлан подходит для такого эксперимента? С какой стати его тело должно выдержать весь этот хаос? Почему он не должен сдохнуть, как все остальные вампиры?

— Ха-ха-ха... Это ведь все чушь. Все, что я тут себе придумываю — для собственного успокоения.

Мэдлер таращился на свою левую руку, истекавшую испорченной кровью. И тут его взгляд скользнул на пару сантиметров выше, на татуировку "ММ".

"...откуда ты взял рисунок для этой татуировки?
— Этой? — Вэлан проследил за взглядом Ноусберга. — Это... Это было на моем младенческом покрывале, когда меня взяли из приюта. Я не знаю, что это значит, но к фамилии подходит. А что?
— Из приюта говоришь? — Таффл задумался и перевел взгляд на молодого парня..."

Монограмма "ММ". И зачем же он спрашивал, если прекрасно знал, кто Вэлан на самом деле? Проверял себя? Проверял его? Что за уточнения? Или он не был досконально посвящен во все подробности игры с Вэланом Джонатоном Мэдлером?

— Блядь... Да кем же были мои настоящие родители? Вампиры? Оборотни? Аррргх!

Но все с ним произошедшее точно было похоже на какую-то дурацкую игру. Тщательно спланированные действия, где у каждого была своя роль. Но играл ли сам Вэлан по правилам? Делал ли то, что от него ждали? И что от него хотели в конечном итоге? А главное — кто?

Жанетт его обратила и выбыла из игры. Самм Брутхард даже не успел поучаствовать. Таффл свалил в другой город. Что с Тангом — неизвестно. Эвива. Эвива очень сильно помогла, и теперь ее тоже нет в живых. Но ее убила Кристиан. Неужели и встреча с Кристиан была заранее спланирована? Ну это уж слишком...

Лакруа. Какая роль была отведена ему? Единственное, что он делал, так это мешал Мэдлеру.
Сандра. Сандра проинформировала его о Примогене. Но она явно не предполагала, что все так для нее кончится. Мэдлер и сам не думал, что ему понадобится ее убивать.

— Ничего не понимаю...

Очередной тяжеленный вздох, и парень вышел из машины. Оглядываясь по сторонам, он прошел к спрятанному телу: перьевая ручка вылезла из глаза примерно на сантиметр.
Недолго постояв, Мэдлер указательным пальцем впихнул ее обратно и вернулся в машину.
Рука стала ныть сильнее. Голова слегка закружилась. Общая слабость во всем теле. Состояние, похожее на предболезненное.

Раздался телефонный звонок.

— Крис...

— Тебе хреново?

— Мне хреново.

— Это хреново.

Наступила пауза. Хелсинг точно была недовольна происходящим. Ей как ни странно было не все равно. Или она уже загорелась идеей разрезать на кусочки полу-вампира, полу-оборотня, или что-то в этом роде.

— Я тут думал... Ты знала, что меня обратят? Тебе кто-нибудь о чем-нибудь говорил? Что-нибудь подозрительное или странное?

— Сейчас ты что-то странное несешь.

— Блин... Как ты узнала, что меня обратили?

— После твоего исчезновения я заподозрила нечто подобное, но я абсолютно не была уверена в том, что тебя завербовали вампиры. Я намеревалась проверить, но ты избавил меня от лишней работы, вторгшись в лабораторию. Если ты о том, знала ли я о планах носферату тебя обратить, то нет. Откуда?

— Да просто такое ощущение, что я в какой-то ролевухе. Совать нос черт знает куда, вести себя, как последняя сволочь, делать вещи, совершенно не думая о последствиях и при этом до сих пор оставаться в живых... Да я должен быть просто эпически удачливым. А это не про меня, точно не про меня.

— Я бы не назвала укус оборотня везением.

— Блядь, он мне руку обсосал просто! Этот оборотень. Специально. Он не намеревался убить меня. И он словно ждал меня здесь. Кто-то точно знал, что я здесь буду. Он не следил, так как с моими перемещениями это сложно сделать на четырех лапах. Нет... Он ждал меня именно здесь. По пути в это чертово поместье.

— Так может, у него есть транспорт.

— Да не было за мной слежки, — Вэл сделал глубокий вдох. В груди стало тяжело. Физический дискомфорт. — Я идиот...

— Какие у тебя симптомы?

— Из-за своей самоуверенности, самовлюбленности, упрямства я позволил манипулировать собой.

Кристина терпеливо вздохнула.

— А вот это уже похоже на предсмертную исповедь, Вэлан. Кто тобой манипулирует?

— Я должен был убить Лакруа. Кто-то хотел, чтобы я убил Лакруа. И я убил. Но как? Как он знал, что я смогу это сделать?

— Кто знал?

— Я не знаю...

— Вэлан, у тебя, похоже, трупное окоченение началось. Тебе явно нехорошо.

— Мне совсем нехорошо... Ты сказала, что я до утра протяну? Что-то я сомневаюсь...

— Я тебе ничем помочь не могу, Вэлан. Ты в сознании, но ты явно бредишь. Попытайся не засыпать как можно дольше, так вирусу будет сложнее тебя одолеть. Будь в сознании. А потом, как проснешься, сразу позвони мне.

— Да ты оптимистка, я смотрю. И ничего я не брежу.

— Скажи, где ты конкретно застрял? Как только, так сразу вышлю к тебе Раду.

— А толку-то? — Мэдлер устало улыбнулся, уткнувшись головой в боковое стекло. — Трупное окоченение?

— Это шутка была.

— А... Дорога к поместью, где вы проводили зачистку. Я не знаю, как называется. Стою в километрах пятидесяти от него. Я, конечно, могу уехать, но что-то у меня руки трясутся, да зрение подводит. Да и дельце одно тут еще осталось, — Вэлан покосился в сторону спрятанной Сандры.

— Я поняла. Жди его. До связи.

Хелсинг повесила трубку.

— До связи...

Вампир вяло подкинул телефон на соседнее сидение.

Он открыл дверь, высунув руку наружу, хотя он уже достаточно измазал машину своим гемоглобином.
Капля за каплей кровь стекала на окутанную туманом землю.
В голове снова и снова проворачивался сюжет непонятной ему интриги. Нужно было обязательно посетить провидицу, о которой сказал Лакруа. Она должна была что-то знать, хоть немного пролить свет на эту ересь.

В половину третьего ночи тело бросило в жар. Укус заболел еще сильнее. Показалось, что сердце забилось чаще.

— Сраные вампиры... Сраные оборотни...

Мэдлер вылез из машины, снова пройдясь к Сандре и воткнув ей ручку в глаз. На этот раз перо вылезло на два с половиной сантиметра.

Ближе к утру уже гудела голова, тело бросало то в жар, то в холод. Сердце билось необычайно быстро для вампира, примерно двадцать раз в минуту. Появилась необходимость дышать, испарина на лбу. Да он практически был просто человеком, подхватившим простуду, только рана не переставала кровоточить и болела так, словно в кость что-то ввинчивали.

С первыми лучами солнца Мэдлер полностью скрылся в машине и заперся.
Из-за холма повалил дым, показалось огненное свечение. К сожалению, шоу плохо было видно, нужно было переместить тело поближе к автомобилю.
Проводив осознанным взором последнее свечение, Мэдлер провалился в бессознательность. 

========== Ночь 17. Удача или сговор? ==========

Тьму перед глазами стал разгонять неопределенный физический дискомфорт. Тело словно дергалось в судорогах. Внезапный резкий хлопок по щеке заставил Вэлана с трудом поднять веки.
Голова откинута назад, рот нараспашку, перед взором сонная пелена...

— А-а-а... 

Следующий хлопок, сильнее, чем предыдущий, пришелся по другой щеке.

— Очнись, мой юный друг, иначе ты скоро утонешь в своих слюнях.

Услышав знакомый голос, Мэдлер поднял голову, продирая глаза.
Он сидел в машине, ногами наружу, за грудки его держал Раду, периодически потряхивая.
Вокруг уже снова стояла глубокая ночь. Темное небо, звезды...
Только сейчас Вэл понял, что все-таки проснулся.

— Господи... Слава гребаным небесам, что я жив.

Расплывшись в счастливой улыбке, Мэдлер уткнулся лбом в плечо Дракулы.

— Да, ты тот еще фрукт, — Раду взял парня за плечи.

— Господи, как я надеялся, что я не сдохну... Ты не представляешь, что я чувствовал. Это был просто кошмар!

— Ну-ну, не раскисай, — Дракула отодвинул его от себя, с настороженностью заглядывая к нему в лицо. — Как сейчас себя чувствуешь? Покажи мне укус.

Вэл протянул вампиру окровавленную руку. Рукав куртки по локоть был пропитан алой жидкостью.

— Дерьмово я себя чувствую. Но мне вообще насрать... Мне все равно... Я жив, я ведь жив? Я уже точно ноги не протяну?

— По идее — не должен, — Раду внимательно рассмотрел ранение. — Рана затянулась, загнивания нет, значит, все нормально.

Мэдлер сам посмотрел на запястье: рана-то затянулась, но остался уродский шрам.

— Это что за херня? — вознегодовал певец.

— Это цена за то, что ты остался в живых, так что не смей ныть, — строго одернул парня старший вампир.

Раду разогнулся и отошел в сторону, поправляя перчатки.

— И часто такое случается? — Мэдлер вылез из машины, рассматривая вывороченную водительскую дверь — явно работа Дракулы.

— Что носферату выживают после отравления леканами? Хм... — Раду загадочно улыбнулся. — Нет. Ты ведь не знаешь легенду о появлении оборотней?

— Легенду? А реальной истории не существует?

— Эта легенда как никакая другая приблизила Орден Хелсинг к разгадке тайны о настоящем происхождении этого вида монстров. И знаешь, что самое отвратительное в этом поверье?

— Расскажи для начала, что за поверье.

— Притча о том, как пятеро неизвестных заключили сделку с Дьяволом. Притча о том, насколько нестандартной была эта сделка. О том, как далеко может зайти зло в поисках развлечений.

Раду принюхался к воздуху.

— Что же за нестандартная сделка?

— Пахнет трупом вампира, — отошел от темы старый.

— Я убил одну. Там все, что от нее осталось, — Мэдлер указал рукой в известном направлении. — Не отвлекайся.

Вздернув брови, Раду громко усмехнулся.

— Уж заключал ли сделку и вправду сам Дьявол, или это был всего лишь один из его приспешников, но пятерым была предложена неприкосновенность в обмен на то, что они примут проклятие и начнут охоту за подобными проклятыми.

— Неприкосновенность?

— Да. На кону не стояла ничья душа. Лишь обещания новой силы, сверхчеловеческих способностей, долголетия и Рая после смерти. В обмен лишь нужно было дать согласие за себя и за свой род, чтобы проклятие могло распространяться по земле "отныне и во веки веков". Рай, естественно, обещали только тем, кто непосредственно заключал сделку. Также был дан путь к отступлению: в случае расторжения сделки кем-либо, кому передастся проклятие, нужно было пройти Путь очищения серебром. Но лукавый, он на то и лукавый... Не было сказано о том, что очищение только через смерть, а также не было сказано ни слова о том, что проклятие чертовски заразно, и что для его распространения будет достаточно лишь укуса.

— Отсюда боязнь серебра?

— Боязнь... Это мягко сказано. Оборотня можно убить только серебром, либо отсечением головы. У них такая же отменная регенерация, как и у нас. Ну, может, совсем немного хуже. Зато с ними, созданными именно как охотниками за нечистью, никто не может сравниться в силе в момент их полного обращения. И это и есть самое отвратительное, что я знаю про оборотней.

— Вообще никто?

— Не знаю насчет древних кровососов, но столетний перевертыш запросто может дать форы тысячелетнему вампиру. А если он еще и умеет к этому моменту контролировать свое превращение, не ориентируясь на фазы луны, а также сохранять способность трезво мыслить в зверином обличье, то... Это очень опасные враги.

— То есть они специально были созданы, чтобы мочить нас? — Вэл с недовольным удивлением снял с себя куртку, бросив в машину.

— Именно, мой юный друг. Уж кто-кто, но из всей живущей на земле чертовщины — они самые настоящие охотники. Машины смерти. И я так подозреваю, ты повстречал здесь еще не самого жуткого представителя.

— Ну он был ужасен, но у Крис я видел и похуже. Это что, разные... породы, что ли?

— Разные виды. Пятеро неизвестных, пять сердец разных убитых животных: волк, рысь, бык, змея, медведь. Отсюда пять видов оборотней: лекантропы, гататропы, амфитропы, таутропы и ферунтропы. Самые жуткие — это медведо оборотни. Но они по большей части своей обитают в России, на территории их возникновения. И именно по причине их внезапной демографической вспышки, огромная часть носферату мигрировала в США и в Европу.

— Жесть какая-то... Все-таки Россия и медведи, да?

— Ну это непроверенные данные. Нет стопроцентной гарантии, что так оно и было. Но скорее всего, что так оно и было. Сложно установить происхождение корней с сегодняшней этногеографией... — Раду запнулся, хитро посмотрел на Вэлана и широко улыбнулся. — Да, Россия и медведи.

— И в каких Кристиан отношениях с оборотнями?

— В лучших, чем с вампирами. На случай чего, у нас даже есть своя армия из этих чудовищ.

— Армия? Это в случае чего, можно поинтересоваться?

Раду с загадочным видом скрестил руки на груди, сверкнув глазами в темноте.

— Я вот не знаю, что было в древности, но сегодня нам с оборотнями можно договориться. Первобытная ненависть этих существ к нам сменила первенство в их поведении спустя сотни поколений. Кстати, тебе было бы неплохо сейчас отправиться в Сакраменто, пройти обследование. Думаю, будет полезно узнать, что же с тобой все-таки стало.

— А с теми, кто выживал после укуса, что-нибудь происходило?

— Нет. Несколько дней общего недомогания. На этом все заканчивалось.

— Как-нибудь в другой раз. Мне предстоит встреча с Примогеном. А какое сегодня число? — На Мэдлера внезапно нахлынул приступ тревоги: он проспал один день или два? Появление Раду ни о чем не говорило, кто знает, сколько времени прошло с момента, как он освободился от своих дел.

— Третий час ночи пятнадцатого числа. Рабочая неделя только началась, а луна.. проходит свою вторую фазу.

— Понедельник. Ну слава Богу. А насчет лунной фазы... Это ты к чему?

— Оборотни очень чувствительны к лунным циклам, а определенная фаза влияет на некоторые их качества в момент рождения или обращения. В первую фазу вы становитесь социопатами и отменными зоопсихологами, тех, кто родился в третью фазу, чаще всего избирают вожаками в стаях, они самые уравновешенные и компанейские, и именно представители третьей фазы самые долгоживущие. Такие могут и до двухсот лет дотянуть. В четвертую фазу, предполнолунье, рождаются самые настоящие психи. Совершенно неуправляемые личности. У "четверок" ускоряется метаболизм, и если человек за собой не следит, то и в человеческом облике в нем можно вычислить перевертыша. Обильный волосяной покров, неконтролируемый голод, любовь к сырому мясу и подобное. Но именно они самые сильные и выносливые. Ну а те, кто родился во вторую фазу, являются обладателями самой ядовитой слюны. Отравление организма происходит в десять раз быстрее, чем обычно. Щенки быстрее оборачиваются, вампиры быстрее погибают. У некоторых носителей слюна даже при попадании на кожный покров вызывает аллергическую реакцию.

— Спасибо за информацию, конечно, но, блин, с чего ты взял, что я теперь перевертышем стану?

Раду как-то странно уставился на парня. Затем, немного помолчав, разразился громким смехом.

— Может, и не станешь, но это было бы жутко интересно.

— А если и стану, ты что, этим намекаешь на то, что у меня теперь сраный ядовитый рот?

Раду снова разоржался.

— Я ни на что не намекаю, ибо я даже не знаю, на что намекать, мой друг. Так что после Примогена сразу к нам. Но Примоген ты обязан посетить, в этом я с тобой абсолютно солидарен, только не забывай про свои грязные мыслишки.

— Но не все же умеют их читать.

— Ты думаешь, Пращура от Температов там не будет? — Раду снова расхохотался. — Я на двести процентов уверен, что будет. Забирай свои шмотки и пересаживайся в ту машину, — Дракула махнул рукой куда-то влево. Только сейчас Вэлан заметил второй такой же автомобиль, как у него. Ну естественно — Крис же спонсор. — Эта вся в крови, да и дверь я вынес. Будешь вызывать лишние подозрения. А еще ты выглядишь отвратительно. В бардачке есть пакет, если что.

Выслушав "старшего брата", Мэдлер произвел "переселение".

— Удачи! — послав парню на прощание гадкую ухмылку, Раду скрылся за лобовым стеклом и поехал прочь.

Проводив горящие задние фары озадаченным взглядом, Мэдлер переключился на приобретенный шрам. Как он должен был воспринимать этот отпечаток зверя? Никаких положительных эмоций этот уродливый рубец не вызывал, ровно как и то, знаменованием чего он был. Что-то непонятное, неприятное и по всем параметрам необратимое. Этот след словно приветливо улыбался и махал ручкой: "Привет, Вэлан! Тебя укусил оборотень! Он оставил в тебе чертову заразу, которая никуда не денется! Никогда!". Да, что-то необратимое должно было случиться и с его сущностью, такое же безобразное, как разорванная и кое-как сросшаяся кровоточащая плоть. Но что именно, Вэлан должен был выяснить уже ближе к грядущему полнолунию.

Печально усмехнувшись, парень ввел в навигатор нужные координаты и отправился в долгий путь до Сиэтла, штат Вашингтон.

========== Ночь 18. Примоген ==========

Пятнадцатое октября две тысячи двенадцатого года. Понедельник.
Автомобильные колонки разразились семичасовым радиоэфиром. Именно на семь вечера Мэдлер поставил будильник, чтобы не проспать все на свете и в отведенное время продолжить свой путь, и именно будильник разбудил вампира. Кровосос никак не мог научиться просыпаться самостоятельно, что было чертовски неудобно.

Солнце зашло, но его божественное сияние отголосками доходило до этой половины земного шара, начавшей кутаться одеялом и погружаться в очередной, жизненно-необходимый и иронично опасный для этой самой жизни сон. Донорский пакет был давно осушен, еще в первую половину поездки, и голод сразу же дал о себе знать, как только Вэл распахнул глаза.
Подняв спинку сидения и себя вместе с ней, вампир завел мотор. Резина приятно зашуршала, съезжая с обочины.

До полуночи оставалось пять часов, когда Мэдлер въехал в штат Орегон.
Пока он доберется до Вашингтона, будет уже слишком поздно для шоппинга, а выглядел вампир не очень представительно, однако сама фраза "Съезд Примогена" уже вызывала трепет и какой-то тихий ужас. Так что парень заскочил по пути в Портланд, дабы прикупить пару модных вещичек.

Хоть и было пройдено больше половины пути, все равно лучше бы было поторопиться. Там, за горизонтом, навстречу которому мчался Мэдлер, небосклон неминуемо угасал, заменяя грязно-голубые и оранжевые краски на сиренево-серые и кроваво-коричневые.

Слушая радио, отбивая такт мелодий по рулю, вампир завидел вдалеке мчавшуюся навстречу машину. Подпустив ее поближе, парень резко вывернул руль, встав на своем "катафалке" поперек дороги.
Поджидаемый водитель яростно ударил по тормозам, не ожидав такого поворота событий. Однако, даже если бы он совершенно спокойно остановился, он бы не врезался в Мэдлера.

Тормозные колодки невнятно выругались. Водительская дверь открылась, и из салона выскочил ошалевший мужчина. Он схватился за голову руками, как будто произошло что-то поистине катастрофически страшное, и рысцой подбежал к окну Мэдлера.
Раздался стук по стеклу.

— С вами там все в порядке? Что случилось?

Какое неоцененное участие... Побольше бы таких добрых самаритян на этой чертовой планете, населенной всякой потусторонней дрянью.

Вяло открыв дверь, Вэлан вылез из машины, глядя на ничего не понимавшего мужчину.
Видок у вампира явно был ни к черту, судя по реакции человека.

— Господи, я вызову скорую!

Мужчина побежал к своему автомобилю.

Примерно лет сорок, тощеват. На нем деловой костюм, не из дешевых. Прорезающаяся лысина. Скорее всего — юрист.
Вампир размял плечи и шею. Запрокинув голову, он открыл рот, позволив клыкам как следует вылезти из десен. О... однако давненько он не переживал этих ощущений, перебиваясь донорскими пакетами.
Вправив челюсть, еще не окончательно привыкшую к таким метаморфозам, носферату пошел следом за жертвой.

Мужчина только открыл дверь, Мэдлер тут же закрыл ее, не позволив добыче никуда позвонить и свалить от него на своих четырех. В непонимании человек развернулся. Оказавшись на пару голов ниже Мэдлера, придерживавшего дверь рукой, он уже ощутил себя не очень комфортно, а как только вампир заговорил, позволив разглядеть клыки, мужчина совсем опешил. Его сердце бешено заколотилось, хоть разумом он и понимал, что перед ним всего лишь навсего такой же человек, как и он сам. Но что же тогда его так взбудоражило? Вэлан ничего еще ему пока не сделал, да и на маньяка он как-то не сильно тянул.

Может, свежий шрам, оставленный вервульфом? Хм... Нет... Это было что-то другое.

— И чего ты так испугался? — полуприкрытыми, усталыми, в некотором роде даже томным взглядом вампир оглядел свою жертву, начав свободной рукой развязывать ей галстук.

Мужчина неуверенно посмеялся, хватая парня за руку своими двумя.

— Я? С вами все в порядке? Что вы делаете? — его зрачки не знали куда смотреть, бегая по лицу чудовища.

— Сейчас будет в порядке. Так что же во мне такого страшного? — Вэлан усмехнулся краем губ, продолжая сверкать клыками, развязывать галстук, расстегивать рубашку.

Мужчина сглотнул и с вытаращенными глазами стал отползать вдоль машины, пытаясь ее открыть.

— Да что вы делаете?!

Мэдлер схватил человека за глотку и оттащил от "железного коня".

— Снимай пиджак и рубашку.

— Что?! Отпустите меня!

— Делай, что говорю, — Вэл сильнее сжал пальцы.

Попробовав разжать хватку и поняв, что ничего из этого не выйдет, мужчина послушно стал раздеваться. Как только его плоть оголилась, вампир с жадностью приступил к трапезе.
Кусать за шею опасно, жевать тряпку неприятно, а так все чисто, да и перед пробой удалось немного попугать еду, учитывая, что времени на развлечения нет.

Может, жертва была недостаточно напугана, но особого вкусового удовольствия она вампиру не доставила, как обычно доставляла кровь сексуально возбужденной особи. Он понял, что вкус крови зависит от эмоций. Не от группы и резуса. Нет. Страх, счастье, возбуждение, отчаяние — это придает крови приятное послевкусие. Поэтому кровь из пакетов не популярна в обществе кровососов: в какой-то степени она диетическая.

Закончив с насыщением, монстр усадил водителя на место, прокусил себе палец и смазал своей кровью лишние в теле человека отверстия.
В прошлый раз, когда он проделал этот трюк с охранником в бизнес-центре, уже через пять секунд его раны начали реагировать и затягиваться, но в этот раз ничего не происходило.
Простояв над телом минут восемь, облизывая губы и наблюдая, вампир махнул рукой и поехал дальше.
Раны не зажили. Даже намека на это не было.

Однозначно, обследование у Кристиан не помешало бы.
Вампир въехал в Сиэтл в одиннадцать часов двадцать пять минут вечера.
Он снял комфортабельный номер на сутки, где принял душ и облачился в черный костюм от "Brioni" и черную футболку от него же. Очень практично, и выглядеть должно шикарно. Так как в зеркало ни черта не видно, Мэдлер решил не экспериментировать с внешним видом и довериться проверенному образу. Плюс ко всему прочему, пришлось обзавестись черными кожаными туфлями и часами.

Свой крест, перстень Антуана, телефон и документы парень оставил в бардачке.
Старая одежда полетела в мусорный бак. Как обычно.
Бизнес центр "Eclipse" представлял собой высоченное цилиндрическое здание неподалеку от тихоокеанского побережья, сконструированное полностью из стекла. Верхние этажи зловеще переливались на фоне темного неба, не так давно затянувшегося тучами.

Мэдлер подошел к парадному входу, оглядывая архитектурного гиганта.
Внутри все перевернулось от волнения.
Что там? Кто там будет? Что говорить? Что делать? Черт!

Возрастающее волнение буквально завязывало все внутренности в узел. Господи! Он снова почувствовал себя каким-то мелким засранцем во время первых прослушиваний в поисках продюсеров.
На часах одиннадцать пятьдесят три.

Сделав несколько глубоких вдохов и ни капли не успокоившись, Мэдлер двинулся вперед. Двери из затемненного стекла бесшумно разъехались в стороны, пропуская посетителя.

Перед вампиром открылся просторный, ярко освещенный полукруглый холл с фонтаном посередине. Фонтан составляли четыре горгульи из темно-серого камня. Они сидели спинами друг к дружке, поддерживая шар, из которого скромно лилась вода, попадая через черепушки каменных созданий к ним в открытые пасти, а дальше — в бассейн.

Слева и справа располагались эскалаторы, заворачивавшие в противоположные друг от друга стороны. Жаль, что в это время они уже не работали. Эти спиралевидные механические лестницы вели на второй этаж, на стеклянном полу которого располагалось огромное количество дорогих спортивных тачек, пестривших своей дикой окраской.

За фонтаном под эскалаторами было пять расположенных в ряд лифтов. Рядом с ними стояли два франта, лет под двадцать пять. Оба были в строгих черных брюках и черных пиджаках а ля Неру. Из-под пиджаков грозно торчали катаны в ножнах. Длинные, по пояс, прямые и черные волосы у обоих были убраны в тугие хвосты, перевязанные красными лентами. Вытянутые лица, узкие глаза, прямые брови и носы... тонкие прямые губы. Эти парни были точными копиями друг друга.

Мэдлера всего передернуло, когда он подошел к ним вплотную. Оба синхронно перевели взгляд со стены у входной двери на Вэлана. Пронзительно-подозрительные черные глаза словно полоснули остро заточенными лезвиями с двух сторон, заставив еще раз передернуться.

Что же это за чертовщина такая? Судя по всему, они — всего лишь охрана, но у Вэла уже все внутренности норовили выскочить наружу любыми возможными путями. А что из себя представляли Пращуры, еще предстояло выяснить.
Работал один лифт — тот что посередине; Мэдлер слышал еле уловимый шум от его передвижения, и эти двое стояли по обе стороны именно от центрального лифта.

— Я на встречу с Примогеном, — собрался с духом молодой вампир, ровным голосом озвучив свои намерения.

— Вас ждут, — отозвался носферату справа.

В этот момент открылись двери лифта.

— Прошу, проходите, — вампир слева слегка развернулся, жестом пропуская Мэдлера внутрь.

Совсем сбитый с толку столь неожиданной вежливостью этих грозных стражей, а также тем, что его каким-то образом ждут на Примогене, Вэл шагнул в кабину, встав на прозрачный пол. Под лифтом был мини-бассейн с нежно-зеленой подсветкой.

Нажав на одну из двух кнопок, на которой было выгравировано число "восемьдесят семь", Вэл стал быстро подниматься, удаляясь от сверкающей водицы под его ногами. Стены движущейся коробки были вишневого цвета, сделанные из матового — опять-таки — стекла, которое позволяло увидеть сверкающую хромом шахту.

Прямо какой-то стеклянный фетиш.
И какой умник придумал делать пол в лифте прозрачным?!
В нервном ожидании скрестив на груди руки, Мэдлер таращился на светившуюся кнопку восемьдесят седьмого этажа.

Так ни разу и не моргнув, он, наконец, вышел из стеклянного куба ужасов в очередной холл. Левая полукруглая стена была стеклянной, с видом на океан и городские окрестности. Ночной городской пейзаж с его искусственным освещением... Красиво. Посреди холла стоял такой же фонтан, как и на первом этаже, только вода в нем была необычно красной, а может, и вовсе не вода.

За фонтаном — двойная массивная дверь, как ни странно, совсем не прозрачная, деревянная, а рядом с ней еще один тип с катаной. Он был такой же, как и двое внизу. Братья. Три брата. Откуда их взяли-то?

Одернув пиджак, сделав самый глубокий вдох, наверное, во всей своей жизни, Мэдлер прошел к двери.
Охранник открыл ее перед ним, пропуская внутрь. Не найдя со стороны третьего близнеца никакой моральной поддержки ни в выражении лица, ни в каком нибудь жесте, ни во взгляде (он вообще не смотрел на Мэдлера!), Вэлан сглотнул и смело шагнул за порог.

Чувство сродни детскому страху перед стоматологом. Главное — сесть в кресло, а там уже будь что будет.
И снова полукруглое помещение, вся закругляющаяся часть которого отведена гигантским окнам. Железные механические ставни задвинуты к потолку, открывая все тот же потрясающий вид ночного Сиэтла, ночного океана.

Небо уже туго затянулось тучами, заморосил дождь, покрывая блестящую поверхность бизнес-центра мелкими каплями.
Пара ярких бра по бокам от входной двери — единственное, что освещало просторную комнату, создавая мрачную, но в то же время не раздражающую обстановку.

Черный потолок, черные стены и белый пол, выложенный огромными каменными плитами, уголками формирующими узор: маленькие черные квадраты.
В центре помещения стоял большой круглый стол из литого черного мрамора, за которым сидело шесть фигур на массивных мраморных креслах с широкими ручками и черной обивкой.
Один стул, стоявший как-то особняком, спинкой ко входу, был свободным.
Неуверенно пробежавшись по всем присутствовавшим взглядом, Мэдлер закрыл за собой дверь.

— Здравствуйте.

Не зная, что еще сказать, да даже не зная вообще, что тут забыл, произнес он. Голос к его приятному удивлению прозвучал совершенно нормально, даже уверенно.
Личность, сидевшая по левую сторону стола, ближе всех к выходу, ближе всех к Вэлану, резко развернулась боком и заулыбалась во все тридцать два.

Это был мужчина, выглядевший на тридцать пять-тридцать семь лет. Он был в белом смокинге или чем-то похожем на смокинг, но длиннее и какого-то более интересного покроя. Белый цилиндр, белые брюки, жилет, белая рубашка с расстегнутыми у горла пуговицами, красный тонкий галстук, не затянутый на шее. Огромные очки с разноцветными стеклами: красным и зеленым. Остроносые туфли из крокодильей кожи, накрашенные красным лаком ногти; часы на цепочке лежали открытыми на столе.
Из-под цилиндра спадали на плечи красные длинные дреды.

Вот это поворот.

— Здравствуй, Вэлан. Прошу, проходи, занимай свое место.

Мэдлер с "белоснежки" переключился на женский голос, прозвучавший с другой стороны стола. Напротив непонятного типа сидела дама, она-то и подала голос. И голос был до жути знакомым.

Послушавшись, Вэл прошел к столу, с напрягом отодвинув стул, а потом с таким же усилием придвинув обратно. Был бы он человеком, ни за что бы в жизни не сдвинул его с места в одиночку.
Еще раз окинув даму, мило пригласившую его сесть, мимолетным, но сосредоточенным взглядом, парень вспомнил, что она была на Совете, точнее была голосом Совета, как, видимо, и голосом Примогена.

Сорокалетняя особа, обращенная в вампира в самом расцвете своих жизненных сил. Она сохранила живой блеск в глазах, томные чары улыбки. Она не принадлежала к числу тех женщин, у которых красота и сексуальное очарование рассеивались во времени. Она была словно вино, становясь "вкуснее" и интереснее с годами. Она была обворожительна. Нет, нельзя сказать, что красива, но однозначно обаятельна. Ее грубоватые черты лица, возможно, даже жестокие, мистическим образом вызывали расположение и желание познакомиться с их обладательницей. Крупная, слегка выступающая вперед челюсть ассоциировались со значимостью, важностью, уверенностью и уравновешенностью. Губы были тонкими, искривляющимися в косой улыбке. Скупо, но добродушно.
Нос с небольшой горбинкой и спокойные, немного печальные миндалевидные глаза: большие, блекло-серого цвета. Прямые брови.

Всю эту картину обрамляли крупные русые локоны, каскадом спадавшие на плечи и спину.
Совершенно обыкновенный, ничем не выделяющийся черный костюм облачал ее стройную фигуру. Единственное, что бросалось в глаза, так это то, насколько идеально на ней он сидел. Удлиненный пиджак. Юбку было не разглядеть. Закрытые лакированные туфли на шпильке. Сиреневая блузка с глубоким вырезом. Да, ей можно было оголять свое тело, ее кожа была в отличном состоянии еще при жизни, а вампиризм теперь это лишь подчеркивал.
Французский маникюр.

На груди у мадам висел маленький перевернутый крестик из золота. Вот она — дьявольская деталь.
Поудобнее усевшись, Мэдлер снова глянул в сторону соседа слева, всего в белом. Он все продолжал улыбаться и пялиться на пришедшего новообращенного. Насколько его поведение было сейчас уместным, как и он сам, Вэлан понятия не имел, но его задорный оскал был очень заразителен, так что Мэдлер перевел взгляд обратно на соседку справа.

— Мы с тобой уже встречались, возможно, ты не помнишь, — пока единственная из всех нарушала напряженную тишину вампирша.

— Я помню, что вы были в Совете.

С тайной радостью в сердце, что из него хоть кто-то вытягивает какие-то звуки, а не все пялятся, как на диковину, Вэл подхватывал каждое обращенное к нему слово. Он поддерживал с женщиной-носферату зрительный контакт, боясь посмотреть в глубину комнаты, на тех, кто находился дальше. Было такое чувство, что ближе к окну сидели кровососы уже другой "весовой категории". Как тогда, в компании Ноусберга Таффла, Мэдлер не мог проронить ни слова, пока его не спрашивали. Он как будто был не достоин первым начинать разговор.

Господи, какой контроль своих мыслей к чертовой матери?! Было нереально контролировать свои действия от бушующего волнения. Он еле сдерживался, чтобы не начать выламывать себе пальцы рук.
А что если они узнают, что он причастен к смерти Лакруа? Что если они узнают, что он в сговоре с самой организацией "Хелсинг", не просто с людьми, а с истребителями вампиров? Да и с людьми продолжает якшаться. Откуда они знали, что он придет на этот Примоген? Что им нужно? А по сколько им всем лет? Что они вообще из себя представляют, и что сделают с Мэдлером, если он им чем-то не понравится? Как же все напрягало! Зачем он сюда приперся?!

Дама доброжелательно улыбнулась, довольная тем, что ее выступление в так называемом зале суда запомнилось.

— Я думаю, нам следует представиться, как это положено в цивилизованном обществе, а потом уже перейдем непосредственно к обсуждению некоторых вопросов.

— Парень, расслабься, — холодные пальцы вампира в цилиндре схватили Мэдлера за запястье и слегка сжали. Он продолжал весело улыбаться, прикрыв другой рукой рот, и хрипло прошептал: — Если тебя вдруг решат убить, знай, что я был против.

В ужасе проследив за движением губ этого странного мужчины, Вэл приметил, что у него еще и сплит языка. Кем он был при жизни? И сколько ему лет, если он уже познал всю прелесть деформации тела к моменту обращения? Явно немного.

Мысли Вэлана засуетились еще больше от прозвучавшего "убить". Он нервно улыбнулся, и его взгляд скользнул по часам на цепочке, стрелки на которых шли в обратном направлении, а затем устремился вперед. Напротив, немного левее от центра, сидел светловолосый мальчишка, подросток, лет пятнадцати, не больше, затем внимание знаменитости приковал молодой мужчина, сидевший рядом с пацаном, правее от центра. Модная стрижка, красивое лицо, чертовски проникновенные зеленые глаза, устремленные на Мэдлера из полумрака дальней части комнаты. Расслабленно сидя в кресле, положив на стол белую трость из слоновой кости, а на трость свои руки с соединенными в замок пальцами, он все это время не сводил взор с певца.

Чем дольше Вэлан на него смотрел, тем отчетливее ощущал единение с этим зеленоглазым хищником, родство. Он как будто знал его, хотя ничего подобного и в помине не было. Температ. Это точно был представитель его Клана, и сто процентов не моложе Раду.

Внезапно дыхание сперло, в груди все защемило. Непонятное чувство овладело им: смесь ужасающего трепета и безграничного поклонения. Он захотел отвести взгляд, он осознал напряжение, отчетливо понял, что тот уже изучил все его воспоминания и мысли. Вэлан почувствовал опасность и обреченность, но он не мог побороть магнетизм этих глаз. Лучше бы он так и пялился в черный мрамор стола, потому что теперь он пропал.

Тело судорожно вздрогнуло и покрылось мурашками, волосы на затылке приятно зашевелились.
Лучше бы он не поднимал своих глаз...
Этот демон всего за мгновение одним лишь визуальным контактом полностью овладел его сущностью. Скажи он Мэдлеру выпрыгнуть в окно с практически девяностого этажа, отрезать себе руку — он бы сделал это без колебаний.

Внутри все сжалось от страха, что он потерял над собой контроль от непонятно откуда взявшейся жажды духовной и физической близости с этим носферату. Да что же, черт возьми, с ним происходило?! Как будто он стоял на коленях перед королем, а не сидел за круглым "рыцарским" столом, который как бы невзначай говорил о том, что в данный момент все присутствующие в комнате равны.

— Эдриан. Эдриан Брайан Картер, — вампир в белом смокинге убрал пальцы с запястья и взял Вэлана за руку, чем вернул в реальность.

Мэдлер рассеяно ответил на пожатие, как можно быстрее отведя взгляд от зеленоглазого бессмертного. Раз представился момент, нужно было его ловить, дабы выскользнуть из гипнотической ловушки.
Внимание снова проскочило по часам на цепочке. У этого парня и вправду время шло наоборот, и пока Вэл играл в гляделки, секундная стрелка переместилась всего лишь на пару отметин... назад.

— Вэлан Джонатан Мэдлер, — вяло зашевелил языком певец, уставившись на очки улыбавшегося Эдриана, которые тот незамедлительно снял. Под красочными стеклами прятались разноцветные глаза: серый и карий.

— Да-да. Я представитель Клана Церебро, приятно наконец-то с тобой встретиться, а то все перебиваемся слухами.

Церебро... Вэлан стал вспоминать лекцию Танга про Кланы:

"...они не восприимчивы ко всем манипуляциям... И еще во время обращения происходит психологический сбой, так что эти носферату немного не от мира сего. Такие... шизоиды, которым на все наплевать..."

Ах вот к чему все эти примочки: цилиндр, очки, часы "задом наперед"... А может, он просто клоун, любящий внимание?

— Патриция Вуйцик. Пращур от Аукторитас, — улыбнулась дама справа.

"...подавляют любые ментальные сверхспособности любого Клана, нейтрализуют их. Всегда в Клан набирались очень властолюбивые личности. Лидеры. Рядом с ними, как говорится, можно почувствовать себя человеком..."

— Точно, давайте по старшинству, — обезьянничал Эдриан. — Мне восемьдесят семь, — он снова прикрыл рот, перейдя на шепот. — Среди всех этих старперов мы с тобой тут неонаты.

Вэл в непонятках сдвинул брови.

— Новорожденные, — низким голосом пояснил вампир, сидевший рядом с Патрицией. — Амос Эддингтон. Умбра.

"...эти подонки умеют разделять Тело, Дух и Душу. Управление тенями, отражениями, зеркалами, какие-то переходы в разные миры, части пространства... Даже знать не хочу, что они могут вытворять..."

Мужчина, на вид лет шестьдесят. Волнистые, достаточно сильно подернутые сединой черные волосы до плеч тщательно зачесаны назад. Узкий лоб, густые кустистые брови, тоже почти полностью седые, глубоко посаженные маленькие черные глазки, пугающие своей сосредоточенностью. Высокие скулы, впалые щеки, квадратный подбородок и не вписывающиеся в общий образ довольно пухлые губы.
Бриллиантовая сережка в левом ухе, острая седая бородка, расстегнутый черный пиджак от "Armani", белая рубашка, со вздыбленным воротником, бриллиантовый перстень.

Да эти сукины дети тут все были модниками.

— Я родом из Англии, уже почти четыреста лет путешествую по всему земному шару, так что на моей памяти очень много состоявшихся Примогенов, в которых я принимал участие, — размеренно, с чистым английским акцентом продолжил представляться Эддингтон, — и я впервые сталкиваюсь с тем, что на собрании старейшин Кланов присутствует неонат, которому еще не исполнилось даже месяца. Не могу представить, чем может кончиться этот эксперимент, но ситуация, конечно... серьезная, — Амос вальяжно указал кистью левой руки на существо сидевшее напротив него, рядом с Эдрианом. — Многоуважаемая Саджан Варма, представительница небезызвестных Девоту.

Вэлан переключился на Саджан. Она была в абсолютно закрытом, простом черном платье, в перчатках и в шляпке с плотной вуалью, напрочь закрывавшей ее лицо от посторонних глаз.
Она была очень худа и, сгорбившись, облокачивалась на стол.
Когда ее представили, она лишь кивнула головой.

От осознания того, что под всей этой черной маскировкой скрывается нечто, похожее на Уильяма Танга, только, должно быть, старше, Мэдлера слегка перекосило.

— Меня зовут Леонард, — звонким, еще не сломанным голосом представился мальчонка. — Точнее, это имя этого тела. Не обращай внимания. По причине некоторых обстоятельств я обязан их периодически менять.

— Даже я не знаю его настоящего имени, — шепнул Вэлану Эдриан.

— Из-за того, что я должен откликаться и вести себя соответственно этому сосуду, — юнец стрельнул в Эдриана презрением. Сколько бы лет не было телу, в которое он переселился, в "зеркалах души" этого ребенка отсутствовали детская наивность, интерес к жизни, во всяком случае, ко всему, что здесь сейчас происходило, беспечность и легкость бытия, не обремененного вековым знанием. Созерцание отсутствия этих черт в глазах невзрослого накрывало лишь волной безграничной печали и какой-то мрачной жути. Лет в десять, он бы отлично сыграл главную роль в фильме "Омен".

Парень сидел, болтая ногами в голубых рваных джинсах и кедах с разноцветными шнурками. Тело облачала обыкновенная черная футболка с аппликацией музыкальной группы "V/I/P".

Леонард проследил за взглядом солиста этой самой группы и саркастично ухмыльнулся, совсем не по-детски. Что-то в его выражении лица было вызывающим и пошлым.
Мэдлер не смог не усмехнуться. О да... Он находился среди старых и страшных кровопийц, но в чувстве юмора некоторым из них было не отказать. А там, где есть здоровое чувство юмора, там и адекватность рядом.

— Значит, вы представитель Мигрантов? — рискнул подать голос Вэлан.

Мальчик молча кивнул головой, сморщив курносый нос и поджав губы.

— Ну а это, — Лео кивнул влево от себя, — Давид Эль де Вор, Патриарх твоего Клана.

Мэдлер на автомате перевел взгляд на зеленоглазое непроницаемое лицо, так и пялившееся на него все это время.

Патриарх?!

Душа улетучилась в пятки. Да что ж такое-то?!
Патриарх — основатель Клана. Один из первых мертворожденных.
Эль де Вор! Жанетт Эль де Вор, Давид Эль де Вор. Может, это именно он — инициатор всей это игры с жизнью Мэдлера? Но что он задумал? Что ему надо? Или не он? Может, он вообще ни при чем, и ледяная недоброжелательность в его взгляде, обращенном на Мэдлера, связана лишь со смертью его дочери?
Вэлан не заметил, как в сильнейшем напряжении схватился за крышку стола.

Температы буравили друг друга взглядами, точнее, Давид буравил Вэлана, пока у последнего внезапно не потекла из носа кровь, а голова не стала легкой.
Что-то похожее с Вэлом проделывал Раду, пока учил его читать мысли.
Твою ж мать... Этот ублюдок только что опустошил его воспоминания! Трепанация черепа по полной программе!
Мэдлер в паническом ужасе опустил глаза на стол, наблюдая как крупные рубиновые капли из обеих его ноздрей приземлялись на черную глянцевую поверхность.

— Ну началось... — Амос Эддингтон колоритно вздохнул, закинув ногу на ногу.

— Давид, вы бы сказали, я бы нейтрализовала барьер вокруг этого неоната! — вознегодовала Патриция. Она отошла от стола, вернувшись со стеклянным кубом с бумажными салфетками, и протянула Мэдлеру. — Зачем же действовать напролом? Теперь и у меня мигрень началась...

— Твои мозги порвали, как Тузик грелку, — язвительным шепотом констатировал Эдриан, прижавшись к столу и беззвучно насмехаясь над Патрицией.

Давид холодно перевел взгляд на мисс Вуйцик.
Ну наконец-то! На Вэла словно кислородную маску надели.

Затем Патриарх встал из-за стола, глянув на часы у себя на левой руке.
Внезапно в зале повисла ужасающая тишина. Патриция Вуйцик хотела что-то сказать, но прикусила язык. Эдриан неожиданно выпрямился в кресле, Леонард перестал болтать ногами. Амос и Саджан повернули головы в направлении Патриарха.

Хоть он и не был основателем их Кланов, все присутствовавшие негласно уважали его и... боялись.
Сколько ж ему лет?

Давид отошел к окну, повернувшись ко всем затылком, и сложил за спиной руки.
В той части комнаты практически не было освещения, так что Мэдлер созерцал только великолепный черный силуэт своего вампирского деда, облаченный в приталенный осенний плащ по колено, естественно, черного цвета. Обожаемый вампирами воротник стойка — видимо, подсознательная защита своей шеи — алая подкладка.

Он был высок, шесть футов и около двух дюймов, чуть ниже Вэлана. Его осанка, походка, все его существо отдавало превосходством, величием, и что-то в его поведении говорило, что он тут ненадолго. Да и он единственный, кто тут был в верхней одежде.
Господи, поскорее бы он ушел!

Вэлан исподлобья глядел на это мрачное божество, утирая кровавые сопли уже, наверное, десятой по счету салфеткой.

— Если ты помнишь меня, — очнулась Патриция, обращаясь к Мэдлеру, — то ты должен помнить, что я тогда попросила Антуана прислать тебя ко мне, чего он так и не сделал, и, к сожалению, он уже не объяснит, почему он проигнорировал мои слова, — Вуйцик недовольно вздернула брови. — Ситуация очень серьезная, как ты понимаешь. Твое становление атанатом может в любой момент подорвать наше инкогнито. Поэтому для безопасности, как твоей, так и нашей, мы к тебе приставили кафов. Другими словами, доносчиков, — Вэлан напряженно сглотнул, покосившись на Патрицию. Какие, к черту, доносчики? — Они есть почти в каждом городе, находящимся под контролем Квин-Эс, под нашим контролем, и их полномочия активируются, когда нужно, грубо говоря, подчищать за неонатом.

— К тебе приставили шпионов-падальщиков, — снова зашептал Эдриан.

— Особой работы ты им не подкинул, что очень меня удивило. Оставил, конечно, небольшой хвост из трупов, но главное то, что ничего о тебе не просочилось в СМИ, — не обращая внимания на Картера, продолжала говорить женщина носферату. — Однако вечно это продолжаться не может. Ты должен предпринять меры для защиты Традиции Маскарада, пока это не сделали мы. Я представляю, что ты мог быть сильно занят на протяжении этих двух с лишним недель, — в голосе Патриции появилась язвительность; словно училка, она отчитывала Мэдлера, — но никаких новостей относительно твоей прошлой жизни я не слышала и не наблюдала. Ты должен порвать все связи. Сделай публичное заявление, смени имя. Мы можем помочь тебе поменять место жительства. В общем, до тридцать первого октября ты должен разобраться с этой проблемой, Вэлан. Тридцать первого числа снова состоится Примоген, на котором мы тебя будем ждать. Ты понял? — Патриция строго смотрела на неоната.

Вэл кивнул в ответ, не отрывая салфеток от носа.
Да когда же это кровотечение кончится?!

— Слушай, а ты вообще знаешь про Традиции и Запреты? — нахмурился Картер. — По твоему полному отрешению во взгляде, ты вообще мало чего понимаешь, о чем тут говорят.

— Оу, — присоединилась Патриция. — Традиций всего шесть. Первая — Традиция Скрытности или Маскарада. Вторая — Преемственности — это спрашивать разрешение на обращение у Региса. Третья Традиция — Территории. Все континенты делятся на зоны правления, поэтому, перед тем как куда-то перемещаться, спроси у своего Региса: кто где правит и где резидентствует, чтобы при появлении на его территории почтить его своим приветствием, предупредить, что ты в гостях, отдать дань уважения. Если в течение трех ночей ты не дашь о себе знать, тебя имеют право либо вызвать, либо заставить покинуть территорию, либо, если ты наводил беспорядки — убить. Четвертая Традиция — Ответственности. Родич несет ответственность за все ошибки своего ребенка. Пятая Традиция — Уничтожения: разрешение на открытие всеобщей охоты на неугодного атаната, и шестая — Традиция Кланов. Это запрет на убийство своих. В большинстве случаев нарушение Традиций карается окончательной смертью.

— Жестко, — подытожил Эдриан, скривив кислую мину.

— Существуют еще Запреты, — продолжила Вуйцик. — Убивать не более десятка человек в год и не распространять вампирскую кровь среди людей... В двадцатом веке было очень популярно использовать нашу кровь, как наркотическое средство. Сейчас это уже не так котируется, после ввода Запрета, но бессмертная мафия все равно существует.

— Бессмертная мафия, боженьки, как страшно, — куда-то в стол пробурчал Картер и хитро улыбнулся.

Вуйцик окинула мужчину с разноцветными глазами устало-строгим взглядом и продолжила объяснение.

— Распространение также относится и к лечению людей, созданию Фамильяров. Это так называемые дневные помощники вампиров. Взамен на содействие и молчание, этим людям позволяют пить кровь носферату, "подсаживают на иглу", но не обращают. Так вот, Фамильяров можно иметь только двоих, так как кровь может свести с ума. Да и большое количество людей с неимоверной силой и прочим могут поставить под угрозу Традицию Маскарада.

— Если вы закончили с теорией, я бы хотел узнать, куда он пропал с седьмого по девятое число, ориентировочно? — вступил в разговор Амос Эддингтон, подозрительно глянув на Патрицию. — От него и след простыл. Как будто сквозь землю провалился. И кафы не смогли предоставить никакой информации.

В это время Мэдлер был в плену у Хелсинг. С ужасом глянув на затылок Давида, Вэл перевел его на Леонарда. Тот сидел с пустым взглядом, уставленным в стол, и со сложенными на груди руками. Лицо Саджан вообще непонятно, что выражало, Эдриан лишь подернул бровями и улыбнулся.

Амос перевел подозрительный взгляд на Мэдлера, Патриция повторила за ним.

— Не просветишь нас, где ты был в эти числа? — задала вопрос Вуйцик. Вэл не понял, был ли в нем подвох или не было.

Сделав озадаченный вид, как бы вспоминая, Мэдлер пожал плечами.

— Я не помню, где я конкретно был в эти числа. Наверное, куда-то ездил, как обычно — по распоряжению Лакруа.

Патриция посмотрела на парня, как на идиота.
Вэл невинно поднял брови, шмыгнув носом.

— По распоряжению Лакруа? — более зло переспросила Патриция.

— Или к родственникам, — продолжал гнуть свою линию Мэдлер. — Я, честно, уже сбился со счета, сколько раз, куда и зачем я ездил. Мне надо было умудряться быть мальчиком на побегушках и одновременно скрываться от фанатов и папарацци, чтобы не напрягать ваших кафов и не засвечиваться в СМИ, — начинал нервничать парень, явно перегнув палку, невзначай огрызнувшись на вампиршу. Ее лицо вмиг ужесточилось. — Извините, — сразу же спохватился неонат. Из носа с новой силой хлынула кровища. Да что ж за напасть?! — Я нервничаю.

— Кафы нужны не для нас, скорее для тебя, — совершенно спокойным голосом заверил Амос. — Потому что в первую очередь охотники выйдут на тебя, если ты где-нибудь набедокуришь, и убьют. Вот и весь разговор. А если кафы не знают, где ты, они и помочь не смогут.

— Я нигде не напортачил, — успокоившись, заверил Мэдлер. Эдриан в это время ткнул пальцем в каплю крови на столе, и с совершенно сосредоточенным и серьезным видом сунул палец в рот. Что за?

— Это ты вряд ли осознаешь, Вэлан, — вроде бы успокоилась Патриция. Видимо, извинение пришлось кстати.

— Зуб даю, — Мэдлер уставился ей в глаза, еще раз шмыгнув носом.

— Такой ответ меня не устраивает, — уставилась в ответ вампирша. — У меня есть время подождать, пока ты вспомнишь, где ты был.

Обстановочка накалялась. Еще раз шмыгнув носом, Мэдлер обреченно улыбнулся.

— Почему вас так это интересует?

— Здесь мы задаем вопросы, Вэлан.

Очередное "я не помню" не прокатит. Вэл уже выдал себя, выдал то, что он помнит. Он раскрыл себя встречными неоднозначными вопросами, а также уверенным заявлением, что он нигде не накосячил.

— Любите же вы в чужом грязном белье копаться, Патриция, — подал голос Патриарх.

О, Господи... Какой же у него был голос! Божественный нектар для ушей и души. А его спокойная интонация, абсолютно успокаивающая... Вэл поднял восторженный взгляд на источник этого дьявольски-приятного звука. И это что? Давид только что огородил его от допроса?

— Есть важные проблемы.

Он говорил довольно-таки тихо, но все внимали ему, жадно проглатывали каждое его слово, которыми он, судя по всему, не шибко разбрасывался. Его отстраненный, такой безэмоциональный и одновременно нежный голос взыграл на струнах души Мэдлера, волнительно приподняв каждую волосинку на его теле. Холодная проникновенность пронизывала всю сущность этого дьявола. Чувственная, контролируемая страсть... Temperat... Temptation... Да он был воплощением искушения. Ради него можно было преступить любые убеждения, принципы, законы морали. А главное — хотелось это сделать.

— О, Давид, так вы все выяснили? Я предположила, что мой щит помешал вам.

— Зачем ты вообще его сделала? — бросил недовольный взгляд на Патрицию Эдриан, злостно шепча и снова сунув палец с кровью Вэлана в рот. Да что, мать его, он творил?!

— Чтобы неонату было проще находиться в обществе атанатов, которым под семьсот и тысячу лет, — взбудораженным шепотом ответила Вуйцик.

— Себе бы лучше помогла. Сколько тебе? Двести? А ведешь себя так, как будто ты им ровня. Щит... Запихай свою яичную скорлупу... подальше.

Зыркнув на затылок Давида, а потом на Леонарда и на Саджан, парочка моментально заткнулась.

— Вы всё? — поинтересовался пятнадцатилетний поц, с недовольством глядя на представителей Церебро и Аукторитас.

— Прошу прощения, — потупила взор Патриция.

Эдриан лишь усмехнулся, закатив разноцветные глаза.

— Значит, раз вы все сами выяснили, упростив нам задачу, и если неонат не вызвал у вас никаких подозрений, то его можно отпустить, — предложил Эддингтон, перекладывая ноги.

— Антуан Лакруа убит. Совершенно очевидно, что к его смерти непосредственное отношение имеет клан Бонкомпаньи. Нам объявили войну, господа, — звонким голосом перебил Амоса Леонард, не удостоив его предложение ответа.

— Эта война начата несколько веков назад, — возразил Амос.

— Но теперь нанесли удар по правящей верхушке. Они смогли добраться до Региса, лишив город головы. Если так будет продолжаться, они в итоге перекроют наше финансирование и влияние на политической арене. Дальше придется опять прятаться. А учитывая то, сколько мы позволили этой организации "Хелсинг" узнать о нас, так беспечно играя с ними в "кошки-мышки", делать это будет куда сложнее, чем несколько столетий назад, — Леонард слез со своего трона и тоже прошел к окну. Юное мальчишеское тело жаждало движения.

— Подозрительно то, что они вообще смогли добраться до Антуана. Тут не обошлось без соучастника с нашей стороны, — Эддингтон недовольно постучал пальцами по столу.

— Кроты были, и они до сих пор в полном здравии, — гаденько ухмыльнулся Лео, заметно лишь для самого Вэлана на него глянув. У последнего во рту пересохло пуще прежнего. Он что-то знает? Или это просто дурацкие психологические игры?

— Подозрительно было то, что вы, Давид, выдвинули кандидатуру Антуана на должность Региса, — уверенно, но с некоторой опаской в голосе поделилась мыслями Патриция. — Он был настолько глуп, что выследить и убить его не составляло никакого труда. А что он сделал с городом? Как нам теперь разбираться с Калидус и с адинатами?

Вэлан сидел, тише воды, ниже травы, внимательно слушая все, что тут говорили. Правда, не все, что было сказано, Мэдлер понял.
Кровь из носа наконец-то перестала течь.

— Все это время мы были очень толерантны, — снова заговорил Патриарх. — Напуганные временами Святой Инквизиции, этого бесконечного Джихада, мы терпели, когда массово истребляли наш род, неонатов. Нас, терпимых к человеческой расе, в то время, когда Каледус все шире раскидывал свою сеть, активно набирая солдат для нашей главной войны, начавшейся задолго до появления всей этой ерунды под названием "христианство", "атеизм", "католицизм" и остальной религиозной чуши, — Давид медленно развернулся к сидевшим за столом и посмотрел на каждого по очереди пугающе уверенным, бескомпромиссным взглядом. — Они набирают силы, армию, а Квин-Эс лишь терпит убытки. Мы проигрываем. Мы проигрываем, потому что мы недостаточно агрессивны. Мы проигрываем, потому что Каледус не по зубам этой организации, слабому отголоску некогда великого Мальтийского ордена. Позволяя существовать этой сомнительной секте, мы заставляем их думать, что у них все под контролем. Что в случае бунта, они смогут нас раздавить, в чем они сильно заблуждаются. Благодаря силе и статусу, которыми мы сегодня располагаем, мы держим человечество здесь, — Эль де Вор сжал левую руку в кулак. Он не спеша прошел обратно к столу, заставив внутренности Мэдлера запрыгать от волнения. — Но пора прекращать эти игры, сорвать пелену с их глаз. Под местоимением "их" я подразумеваю людей. В первую очередь — Ватикан и остальные государственные секретные организации, знающие о нашем существовании. Убийством Региса они вынуждают нас сделать ответный удар. И он будет нанесен непосредственно по шее этого религиозного пса с книжным именем. Если мы не начнем действовать открыто, то начнут Калидус.

— Это что получается... Вы подставили Антуана де Лакруа в качестве приманки? Пушечного мяса? Вы спланировали убийство Региса Лос-Анджелеса? — в ужасе вытаращила глаза Патриция.

Давид же с таким же холодным отрешением, как и прежде, встретился с ее безумием.

— Какая глупость. Я всего лишь ловлю за хвост прекрасную возможность для нас начать действовать во благо нашего общества.

— Но для объявления войны людям необходимо согласие как минимум всех Патриархов, — немного удивленно, но без капли осуждения уточнил Амос.

Леонард широко улыбнулся, подойдя к Эддингтону, и положил руку ему на плечо.

— Ни о какой войне речь и не идет, многоуважаемый Амос. Мы всего лишь предпримем определенные действия для защиты северо-западной территории Соединенных Штатов, которая находится в нашем ведомстве.

— А дальше будь что будет? — улыбнулся Амос.

Леонард мило пожал плечиками.

— Но это вызовет подозрения правителей остальных территорий. Вдруг начнется расследование? — негодовала Вуйцик.

— Патриция, ты ужасно мнительная, ты это знаешь? — усмехнулся Леонард. — Нет нарушений — нет расследования.

— Нет трупа — нет убийства, — поддержал Эдриан. — Я за конкретные действия. Если эти Бонкомпаньи настолько охренели, то пускай получат по заслугам. И те, кто их информировал, тоже, чтобы другим неповадно было. Вы уже знаете, кто крот?

— Знаем, — Давид взял свою трость и не спеша пошел к выходу.

Мэдлер не сводил глаз с Патриарха, его пугало заявление Эдриана. Да если Давид сейчас все выложит, Вэлана тут же порвут на части. А он точно все знает, может, даже и не он один, а на пару с Леонардом.

Проходя мимо Саджан, он положил руку ей на плечо.

— Я, как старший представитель северо-западной территории Штатов, и Саджан, как создатель Уильяма Танга, лично приговариваем его к Экзанации. Любой атанат, встретивший его, имеет полное право убить. А тот, кто принесет его голову новому Регису Лос-Анджелеса, получит вознаграждение. Я говорю это всем вам, а вы передайте эту новость среди своих сородичей.

— Беру на себя поиск этого предателя, — неожиданно заговорила Саджан. Хриплый низкий голос раздался из-под черной материи. — От Девоту еще никто не скрывался.

— Временным Регисом города назначаю вас, Амос, — Эль де Вор ускорил шаг по направлению к выходу, поправляя ворот плаща. — С вашими способностями вы справитесь с возможными проблемами.

Говоря это, Патриарх уже ни на кого не смотрел, только вперед. Когда он подходил к двери, бра осветили его лицо, и Мэдлер успел разглядеть часть. Его мужественную, сексуальную челюсть. Утонченные, идеальной формы губы... Господи, да от одного его вида можно было кончить, будь ты женщиной или мужчиной — неважно. Как он жил с такой внешностью? С такой энергетикой? Хотя, может, если ты не знаменит, то это нормально переносится. Без особой нервотрепки.

— Откуда вам известно, что это именно он? Танг? С трудом верится... — сразу же заговорила Патриция, как дверь захлопнулась за Давидом.

— Откуда известно? — усмехнулся Леонард. — Ты забыла, кто такой Эль де Вор, и что он умеет? Да и парень сидит тут не просто так, — представитель Мигрантов кивнул на Вэлана. — Кстати, как ты относишься к временному назначению? — поинтересовался Лео у Эддингтона.

— Никаких проблем. Тем более, приказ есть приказ, — пожал плечами пожилой мужчина.

— Отлично, — мальчик подошел к своему месту и, поджав под себя ногу, сел. — И осталась одна проблема, последняя воля нашего Патриарха. После исчезновения Антуана остался без хозяина Смотритель. И в нашем случае — это необычный атанат.

— У нас последнее время все какое-то "необычное", — ухмыльнулся Эдриан.

— Так вот он приносит большие неудобства, так как абсолютно неконтролируем. Нет, как остановить его, мы знаем, но предложим эту миссию тебе, Вэлан.

Мэдлер от неожиданности замер.

— Мне?

— Решать тебе, но я бы на твоем месте не отказывался. Принесешь на следующий Символиум его голову, назначим тебя Редемптором нового Региса, с которым познакомишься так же, тридцать первого числа.

— У нас что, уже есть кандидат? — и снова удивилась Патриция.

— Есть, — отрезал Лео, глядя на Вэлана. — Как решишь?

— Так... Символиум — это то же самое, что и Примоген? — начал с уточнения Мэдлер.

— Да. Извините, до сих пор не отвык от греческого. Стараемся идти в ногу со временем, и сейчас у нас многие названия переименовываются на английский лад. Не знаю, к чему эта суета...

— А если у меня ничего не получится?

— Тебя просто не назначат Редемтором. Считай это испытанием.

— Хорошо, я попробую, — Мэдлер неуверенно смотрел на Леонарда.

— Как ты это сделаешь — никого не будет касаться, — словно прочитав мысли парня, пояснил пятнадцатилетний мальчуган.

Парочка встретилась взглядами и на мгновение застыла.

— Хорошо, — повторил неонат.

— Замечательно. Ну и напоследок, перед тем как я отпущу тебя, есть вопросы?

— Ам... А кто такие атанаты?

Эдриан широко улыбнулся, облизав губы рассеченным языком, и ответил на вопрос:

— Это слово, которым называли себя вампиры еще до возникновения слова "вампир". Греческий, Вэлан, тебе нужно выучить греческий.

— М. Ну тогда... вопросов... Хотя... Как вы узнали, что я приду на Примоген? — Мэдлер украдкой оглядел всех вокруг.

— Хм... Ты мог узнать от кого угодно. Известие о съезде Примогена распространяется по всей территории, это не секрет. Так что мы были уверены, что ты захочешь появиться, — Леонард снова богохульно улыбнулся. Как у него получалось портить такое ангельское детское лицо, Вэл не представлял. — Все на этом? В любом случае, если появятся вопросы, подходи в офис на Гранд Авеню 3. Ты ведь там уже был, и не раз. А так, до Хэллоуина.

Поймав прощальную загадочную улыбку ребенка, Мэдлер встал из за стола.

— До свидания.

Он оглядел всех вокруг, улыбнулся-таки Эдриану и покинул помещение.
Стеклянная ловушка со стражами-близнецами оказалась не такой страшной, какой Вэлан ее себе представлял. Хотя для него все могло закончиться куда плачевнее, если бы не Давид Эль де Вор, тот, кого он посчитал своим врагом. Но даже если он ему не враг, то он все равно опасен, причем, очень опасен. И Вэлан до сих пор не понял, какие и у кого конкретно на него были планы.
Война... Солдаты... А он, получается, какое-то новое оружие?

Мда... Что же Давиду было известно? Что он задумал, и насколько масштабны его стремления?
Приводя себя в чувства после столь волнительной встречи, Мэдлер сел на скамейку в близлежащем парке. Темное небо, моросящий дождик, прохладный, освежающий мысли воздух.
Замечательно. Хотя можно бы было выкурить косяк или, на худой конец, сигарету, но все магазины были уже давно закрыты.

Час ночи. Адское совещание даже часа не продлилось, а он вымотан так, словно отсидел три или четыре пары в университете.

Посидев еще пятнадцать минут в полнейшей прострации, парень дошел до отеля, в котором остановился, выписался и сел за злосчастный руль.
На этом его дела в Сиэтле заканчивались.

========== Ночи 19, 20. По пятам... ==========

Потратив на поездку весь шестнадцатый день октября, в первом часу семнадцатого Мэдлер уже снова был в Лос-Анджелесе.
Оправившись после Примогена, он привел мысли в полный порядок и решил сделать важный звонок Кристиан. Ибо то, что он услышал из уст Эль де Вора точно было объявлением войны. И только доехав до города Ангелов, Вэлан почувствовал себя более-менее в безопасности.

— Собрание кровососов закончилось? — воодушевленно ответила на звонок Кристиан.

Вэл попал на нее в хорошем настроении, и было не важно, что он звонил ей в час ночи.

— Это был кошмар, — тяжело вздохнул в трубку вампир. — И, мне кажется, я зря туда съездил.

— Вряд ли это был кошмар, раз тебя не вычислили, — как-то даже не спрашивая, а констатируя факт, опровергла Крис заявления Мэдлера.

— Собственно, по этой причине я тебе и звоню. Эм... Кто такой Патриарх, знаешь?

— Ну?

— В общем, на Примогене был Патриарх моего Клана, и он все прекрасно знал. И, по ходу, он использовал меня, чтобы грохнуть Лакруа. Я же тебе уже говорил, что меня напрягает вся эта ситуация? Что что-то тут нечисто. Мало того, он откуда-то знал, что в этом будешь замешана ты, и на Примогене он в открытую объявил тебе войну. Он использовал Лакруа, как мотив, причину для ответного нападения на людей.

— На людей?

— На тебя точно. Клан Бонкомпаньи первый в очереди на уничтожение, Крис.

— То есть он знал, что я начну на тебя охоту, а также и то, что мы найдем общий язык? Скооперируемся, чтобы убить Лакруа? Да бред. Такого даже супер-ведьма предсказать не сможет. И почему он хочет войны именно со мной?

— Потому что ты очень... активна. И при этом ты не трогаешь Калидус. А у Квин-Эс и Калидус терки с... не знаю... со времен Адама и Евы. В общем ты мочишь, грубо говоря, своих, а Калидус набирает армию. Тебя хотят убрать, под законным предлогом, чтобы не тратить на тебя время и ресурсы. Как сказал Патриарх, они все это время были слишком толерантными. Да и там, по ходу, на тебе дело не закончится. Это станет лишь началом чего-то большего. Да и сто процентов, что Патриарх допускал возможность того, что я тебе позвоню с предупреждением.

Хелсинг тяжело вздохнула.

— Если ваши Патриархи так хотят войны, они ее получат. И пускай не думают, что меня будет легко убить. Я каждый день как на войне.

— Угрозы угрозами, Кристина, но я лично ощутил на себе всю силу Патриарха, а он просто находился со мной в одном помещении. Прикинь, если их будет несколько?

— Это что это? Тебе страшно?

— Да как-то страшновато, хоть и не я под прицелом. Все-таки зря я туда поехал. А вдруг они про тебя ничего не знали? А теперь знают. Может, они планировали, что ты убьешь меня, и я стану их причиной ответного удара?

— Ты не настолько крупная фигура, чтобы за тебя мстил Примоген.

— Ну знаешь, учитывая то, что была проделана огромная работа по моему обращению, а также то, что я до сих пор жив после укуса оборотня... Короче, я теряюсь в догадках.

— Как, кстати, самочувствие?

— Шрам не заживает, а так нормально. Сплю хорошо, — съязвил парень. — И мне надо к тебе. Заметил, что моя кровь теперь не излечивает. И я до сих пор равнодушен к святым вещам.

Будучи озадаченным своими особенностями, Мэдлер решил рассказать все, как есть. От Хелсинг как-никак можно было ожидать помощи, ну или получить хоть какие объяснения.

— Я только за. Мог бы по пути заехать.

— Я по побережью ехал, как-то спокойнее. Для начала заскочу к провидице, Санта-Монику проезжаю, а потом к тебе.

— Тогда жду, — отрезала Крис и отключилась.

Мда... настроение он ей подпортил.
Откинув телефон на соседнее сидение, Мэдлер отметил на навигаторе Вестминстерский мемориальный парк, рядом с которым и был нужный на данный момент дом.
Наплевать, что сейчас ночь: у вампира дело и срочное.
Он мчался по Санта-Моника Фривэй, не обращая внимания на ограничители. Встречные машины то и дело пролетали перед глазами.

Несмотря на то, что Вэлану все-таки приходилось останавливаться на сон и ловить одиночных автомобилистов (каждый раз сражаясь со своим внутренним супер-эго, норовившим убить) в остальном, преодолевать огромные расстояния на четырех колесах не вызывало никакого дискомфорта. Он совершенно не чувствовал усталости.

В полнейшем спокойствии, уверенный в своем плане действий на ближайшее время, вампир пересекал Норманд Авеню.
Ничего не предвещало беды, абсолютно... После Примогена даже как-то стало легче, словно камень с души. Настроение значительно улучшилось. Но тут он взглянул в зеркало заднего вида и увидел, как что-то приближается к нему с невероятной скоростью, оставляя за собой хвост из дыма.

Секунда, и сильнейший удар подкинул его машину в воздух, сопроводив раскатным грохотом. Под задней частью джипа случился взрыв, заставив транспорт перевернуться и мощно приземлиться крышей на трассу, протащив его еще метров пять по асфальту.
Непристегнутый водитель, размозживший в фарш себе лицо и голову от столкновения с рулем, оказался между крышей и приборной панелью.

В шоке открыв рот и вдохнув огромную порцию воздуха, Мэдлер распахнул глаза, которые уже успела залить кровь из пробитого черепа.
Вокруг растрескавшиеся стекла, черный дым и запах гари. Снаружи мелькали языки пламени, а кожа вампира начинала ощущать жар.

В немом ужасе Мэдлер еле-еле перевернулся на живот, неуклюже протирая глаза.
Одна рука сломана... даже похоже, что в нескольких местах. Целой... вроде как целой... он нащупал у себя на лбу трещину. Почувствовав что то мягкое, Вэлан мигом отдернул руку.

Ребра сломаны, сломана ключица... Блядь, да хоть что-нибудь у него в порядке?!
Немой, слепой, глухой ошеломляющий ужас стал отступать, уступая место панике.
Кругом треск огня и скрип металла... Этот черный дым... Эта вонь!
Господи! Он весь в крови! Он практически не может двигаться... И боль... Жуткая боль... Лицо парня скорчилось в страдальческой гримасе, и он заорал. Кровавые слезы адских страданий совсем затопили обзор.

Дыхание сбилось в истерике, став хаотично-частым, и каждый вдох, хоть и не глубокий, отдавался на сломанных ребрах, что заставляло тело судорожно вздрагивать.
Да какого хера он вообще начал дышать?!
Внезапно дверь джипа распахнулась, явив Мэдлеру силуэты двух человек.

С испуганными и озабоченными лицами они принялись вытаскивать пострадавшего из горящих обломков.
Каждое их прикосновение вызывало чудовищный дискомфорт, а он в свою очередь порождал крики и вопли.
"Плевать... Вытащите... Вытащите только из этого ада!"
Люди что-то говорили, наверное, успокаивали Вэлана, а он лишь громко стонал в ответ.
Оттащив его на приличное расстояние, смертные герои облегченно вытирали пот с лиц.
"Успокаивайся... Успокаивайся, черт тебя дери!"

Мысленно Вэл пытался привести себя в адекватное состояние. Он же вампир, и все скоро заживет, как будто ничего и не было.
Но что это, блядь, было?!

Лежа на спине и таращась в небо, парень резко перестал дышать и медленно повернул голову: сквозь черный дым он разглядел вдалеке — откуда к нему был послан снаряд — две фигуры. Они стояли на виадуке, пересекавшем Санта-Моника Фривэй. Одна была слишком большой, чтобы быть человеческой, скорее всего, это был представитель клана Статуро. Перекинув через плечо, он держал базуку. Вторая фигура, значительно ниже ростом, ссутуленная, по-обезьяньи запрыгнула на дорожный отбойник, усевшись на корточки и сложив у рта руки, заулюлюкала. Вэлан не смог понять, что именно орал этот... носферату; представитель какого-то другого клана, только какого именно? Выяснять желания не было, ибо эти парни точно пришли за его головой.

Месть Калидус за их уничтоженный склад. Они-таки нашли виноватого. Они не забыли.
Судорожно сглотнув, парень стал подниматься. Боль адская, но надо было делать ноги, которые, к счастью, оказались целыми.
Только поднявшись, он заметил, что вокруг столпилось около тридцати человек. Все они были жутко напуганы, но любопытство побеждало страх. Некоторые снимали происходящее на телефон, не понимая, почему не видно потерпевшего.
Моральные отбросы... Такие могут из любой катастрофы устроить цирк.

Словно собравшись по частям, истекая кровью, Вэл пошатнулся, рассматривая окружение. Он заметил, что все это время его клыки были наготове. Инстинктивно впиться в плоть, добыть крови, спасти свою шкуру.
Ему что-то говорили, его даже трогали, пытаясь помочь, удержать, усадить, Вэлан ничего не понимал. Разговоры о скорой...

Мэдлер внезапно ощутил отвратительный озноб. Все волоски на его теле словно навострились. Очень знакомое чувство. Чувство наступающей опасности.

Эти люди... Их всех здесь убьют... Всех убьют...

В который раз стерев кровь с глаз и бросив взгляд на не двинувшихся с места приспешников Калидус, Мэдлер пошатнулся к машине. Он с трудом добрался до бардачка, откуда извлек документы, телефон, перстень и свой крест, распихал все по карманам и стал оглядываться по сторонам: он понятия не имел, где он находился и куда надо было бежать, идти, ползти... не важно.

И это чувство... Опасность. Злость. Ненависть. Что-то было рядом.
Вращаясь вокруг своей оси, вглядываясь в черный дым, вытирая эту бесконечную кровь с глаз, с лица, неонат снова стал предаваться панике.
Бесконечные ошеломленные рожи, стоявшие полукругом, подальше от горящей машины, вспышки пламени, вспышки фотоаппаратов... Господи...

— Да перестаньте же... — мямлил себе под нос певец, готовый вот-вот сорваться, психануть, убить.

Он всматривался в толпу в поисках того, кто источал смертельную опасность, но ничего не мог разглядеть. Как вдруг со спины столпившихся зевак что-то высоко подпрыгнуло, приземлилось на одного из них, повалив на асфальт, вцепилось ему в волосы и с больным ржачем, перемешанным с криком, оторвало к чертям собачьим голову.

Раздался человеческий вопль, смертные бросились врассыпную, забрызганные кровью, выронив все из рук. Кто-то впал в неконтролируемый ступор.

— Лови, блядь христианская! — внезапно появившийся вампир замахнулся, как бейсболист перед броском меча, и кинул в Мэдлера оторванной головой, сопроводив действо варварским криком.

Вэлан не успевал ни за чем проследить: все происходило слишком динамично, а он только и мог, что протирать глаза. Человеческая голова со скоростью звука влетела ему в живот, сбив с ног.

— Страйк, блядь!!! — снова улюлюканье и хлопки. — Вставай, сука!!!

Со звездами перед глазами, Мэдлер еле-еле поднялся на ноги. Что за чертовщина происходила? Эти парни были настроены очень серьезно. У них была базука! Они себя так развлекали, что ли, перед тем как убить?

"Давай уже быстрее...", — озлобленно думал неонат.

Уже не было сил терпеть эту боль, унижения и издевательства. Он смотрел в красные глаза своего врага со смирением и ненавистью. Уже все равно. У него не получится убежать и уж тем более противостоять этому бешеному зверю, учитывая, что позади было еще двое.

Красноглазый, да именно красноглазый — радужная оболочка его глаз была кроваво-красного цвета — часто подпрыгивал на месте, словно боксер, звеня цепями на своих черных, спущенных на задницу мешковатых джинсах. Черная майка-боксерка открывала взору его жилистые руки, плечи и шею, покрытые выцветшими разноцветными татуировками. Французские косички каштанового цвета до лопаток подпрыгивали вместе с телом. И он был босиком.

Размяв шею и хамовато ухмыльнувшись, он остановился.

— Я пока буду убивать этих имбецилов, двадцать две штуки, — вампир размял пальцы рук, — всё для вашего Маскарада... ну всё! — приспешник Каледус закатил глаза и истерично, с присвистом, заржал, согнувшись пополам. — В той стороне — собор Святой Софии, — внезапно успокоившись и выпрямившись, босой указал рукой в сторону. Его кровожадный взгляд буквально выстрелил, когда исподлобья вперился в глаза Мэдлера, от чего последний непроизвольно дернулся. — Так что советую тебе успеть доползти до него, сучка, потому что следующим будешь ты!!! — вампир резко вернулся к ору, от которого снова согнулся.

На его лице присутствовала такая ярость, что усомнился бы в серьезности его слов только отсталый.
Ни секунды не мешкая, Мэдлер рванул вдоль Нордман Авеню, к домам, по указанному направлению. Куда конкретно — он понятия не имел.

Бежать как можно быстрее, как можно дальше. Не останавливаться. Ронять капли крови на грязь, терпеть боль, но ни в коем случае не останавливаться.

Люди? Двадцать два человека? А чем он им поможет? Останется он стоять, побежит — их все равно убьют, в этом Вэлан был уверен. Ни о каком благородстве сейчас и речи идти не могло. Или он просто трус? Даже если и так — совершенно плевать — он хотел спасти свою шкуру.

— Беги, беги, Иисусья шлюха!!! — слышались позади угрожающие вопли, сопровождавшиеся истеричным, совершенно больным смехом. — Да дай бог тебе успеть добраться, мразь! Да выебан ты крестом будешь, авось не допрешь свою святую жопу, хуесос!

‡ ‡ ‡

Ошалелый Мэдлер рвал когти. Где-то полчаса он уже пробирался меж домов, пересекая улицу за улицей, то и дело оборачиваясь назад. Он слышал людские крики то тут, то там, а также крики своего врага, адресованные непосредственно ему.

Головокружение почти прекратилось, и Мэдлер ускорился.
Он пересек очередной бульвар, направляясь в парк, как увидел за собой преследователя: он шел, пихнув окровавленные руки в карманы джинсов. Он совершенно не торопился, но это ни в коей мере не успокаивало.

— Беги, падла, беги!!! Ха-ха-ха-ха!!!

Глотая кровь и из-за волнения часто дыша, Вэл продолжал бежать вперед. Где был этот собор?!
Отчаяние... Оно было уже так близко, когда неонат все-таки разглядел его в конце парка.
Еще немного! Еще чуть-чуть!

Он ломанулся к дверям, но они оказались заперты.

— Сука... — парень долбанул по ним ногой.

В ужасе схватившись за волосы, Мэдлер наткнулся взглядом на камень. Разбив им окно святилища, парень вскарабкался и перевалил свое искалеченное тело через стену.

Рухнув на пол просторнейшего зала, заставленного скамьями, вампир с некоторым облегчением вздохнул.
Неужели? Неужели они позволили ему уйти? Что за чертовщина?!
Поднявшись на ноги, вампир прошел вглубь храма, ступая по красной ковровой дорожке прямо навстречу Богородицы с младенцем, навстречу алтарю, туда, где не было окон.

Прислонившись к позолоченной стене, неонат сполз вниз, сев на мраморный пол, прислушиваясь ко звукам снаружи. Но все вроде бы было тихо.
Теперь он отсюда ни за что не выйдет!

Унимая паническую дрожь глубокими вдохами, Вэлан распластался на полу, вытянув все свои переломанные и искалеченные конечности и измазав все под собой запекшейся кровью.
Спустя какое-то время он позвонил Крис, которая, как назло, не поднимала трубку.

— Блядь... — все еще приводя себя в чувства, парень держал пальцы на висках расколотого черепа и периодически крепко смыкал веки.

А ведь это вряд ли конец. Будь он неладен, если это была первая и последняя попытка Калидус его шлепнуть. Будь он неладен...

Сидя с вылупленными от ужаса глазами, слушая собственное взбудораженное дыхание, прислушиваясь ко звукам снаружи собора, кровосос не заметил как наступил час икс, и его просто напросто выключило.

========== Ночь 21. Гость в морге ==========

— Не, ты иди, я задержусь ненадолго.

— Ну ключи я охраннику отдам.

— Ага.

— До завтра тогда. Не увлекайся.

— Тха-ха! Давай, до завтра.

Послышался щелчок.

Что... Что это за голоса?

Как в тот раз, когда Кристиан сидела в его номере в ожидании пробуждения Вэлана, а последний слышал все, что происходило вокруг, но ничего не мог сделать. Как будто его разум находился совершенно отдельно от тела. Видимо, оставалось несколько минут до захода солнца; мозг атаната уже пробудился от дневного сна, а вот тело пока еще нет, тело еще было мертвым. Мертвым.

— Восемнадцатое октября две тысячи двенадцатого года, пять часов пятьдесят четыре минуты вечера. Вскрытие производит главный патологоанатом Калифорнийского медицинского центра Раймонд Алан Маилз, — один из двух мужских голосов продолжил говорить. — Согласно найденным при теле документам личность была идентифицирована как Вэлан Джонатан Мэдлер. Объекту двадцать девять лет. Смерть наступила около семи утра в результате открытой черепно-мозговой травмы. Тело сильно повреждено, имеются многочисленные переломы, а именно... Что за...

Маилз прервал свой монолог, отвлекшись на что-то, что ввело его в ступор.
Что?! Что там происходило?!
Вэлан даже глаза открыть не мог, но к своему великому несчастью все прекрасно слышал. Он в морге. И в данный момент ему делают аутопсию.

Вот что значит засыпать в общественных местах, когда ты вампир.
Но ведь его только-только начинают вскрывать? Или что? Что уже с ним сделали?! Однако, если он мыслит, значит, он еще жив. Нужно срочно просыпаться! Срочно!

Вэлан попытался открыть глаза, и яркий свет обжег его сетчатку, ледяной металл разделочного стола обнял тело, и палящая боль мгновенно разнеслась по извилинам покалеченного мозга, купировав попытки произнести хоть слово. Мэдлер был уверен, что если издаст малейший звук — его просто разорвет от рези и мучений.

Пальцы схватились за края стола с такой силой, что оставили на них вмятины, глаза в панике завращались в вытаращенных глазницах: лампа, пол, стены, красное...
Какое здоровое красное пятно!

Кровопийца вытаращился на свою вскрытую грудину. Он был вспорот от самого основания шеи до паха! Толстый слой кожи развернут в стороны и закреплен тяжелыми металлическими зажимами. Господи... Его тело было просто огромной зияющей кроваво-красной дырой!

Увидев все это, Вэлан уже не смог сдержать стонущий вопль.
Он лежал, таращась на себя вылупленными глазами, не рискуя пошевелиться, и истошно орал.

На фоне ора зрачки хаотично перемещались по красной области, разглядывая урон, который нанесли телу, как заметил, что что-то шевельнулось.

Мигом перекинув взгляд к движению, он осознал, что таращится на свое сердце.
Его грудная клетка была беспощадно выпилена и валялась рядышком в металлической тарелке.

— Бля-я-я-я-я-я-ядь!!! — в совершенно безнадежном состоянии продолжал вопить парень.

Разрез глаз, того и гляди, мог стать гораздо шире от всего этого изумления, как и рот.
Он передернулся на столе и с ненавистью переключился на все еще стоявшего рядом патологоанатома, бледного, как застиранная простыня, даже какого-то серо-синего цвета. Ужас напрочь парализовал его.

Вампир с ревом схватил дока за халат, подтащив его шею к своей пасти, и зверем вгрызся в нее. Клыки уже были готовы. Клыки уже чесались от желания вонзиться в чье-то мясо. И впервые в процессе оказались задействованы и нижние тоже, так что кровь полилась с удвоенной силой.

Так неаккуратно он еще никогда не жрал.
Кровища хлынула из грубо разорванной шеи, забрызгав все вокруг, едва ли попадая в рот чудовища.
Но Мэдлер ловил сок, всасывался все сильнее, вылизывал языком, раздирая клыками мясо глубже и глубже.

Кровь лилась в разные стороны, на внутренности носферату, наглядно показывая, какие чудеса она творит с бессмертным организмом.

Сердце снова сократилось, дав толчок свежей силе, только что попавшей в его обитель. Внутренности словно ожили, запульсировали: сосуды, окутывавшие плотной паутиной все внутри атаната, буквально зашевелились, наполняясь кровью и заполняя ей всё-всё-всё.

Мэдлер уже не боялся не обращать внимания на эту адскую боль, что его парализовала пару минут назад, он всеми силами старался игнорировать ее. Да и уверенность в том, что все поправимо, очень мотивировала к действию вместо бессмысленных криков, воплей и стонов.

Но все-таки было адски больно! Он был как оголенный нерв, даже воздух причинял ему страдания. Представьте, что вы — один большой палец, и в вас загоняют гигантскую иглу. Медленно, с каждым миллиметром, пройденным глубже, шевеля в разные стороны. А лучше даже не иглу, а двустороннее широкое лезвие.

Уже почти оторвав голову, вампир продолжал высасывать и вылизывать остатки еды, и когда уже выуживать из шеи было нечего, отпустил тело.

Вот в этот раз да, парень почувствовал страх в крови, еще какой! И ему понравилось: какая-то она более живая, что ли, в отличие от любой другой из тех, что ему довелось попробовать. Хотя... сравнивать тоже неправильно. Это то же самое, что делать выбор между острым и сладким, когда вы любите и то, и другое. Лучшее решение — это чередовать.

Так и валяясь с вытаращенными глазами, парень-таки проморгался, приводя себя в чувства, и еще раз огляделся.
Лежал, как свинья, в луже крови. Однако странное у него строение...

— Фу бля! — психанул Вэлан и зарычал. Надо выбираться отсюда. — Твою ж мать! За что это всё мне?! — он поднял руки, решив снять зажимы, но тут же опустил. — Блядь... какой кошмар... — Он накрыл лицо ладонями, нащупав все ту же трещину на лбу. — О бля-я-я...

Снова опустив руки, он глянул на кусок своей грудной клетки. От осознания того, что ему сейчас придется делать, на лице нарисовалась просто невероятно страдальческая маска. Захотелось реветь от бессилия и от этой чертовой боли.
С опаской и отвращением он аккуратно взял кусок кости: грудину и часть приросших к ней ребер, выпиленных хирургической пилой.

Какие только звуки он не издавал, пытаясь взять ее двумя руками и приспособить к себе, пока еще не прикасаясь непосредственно к плоти.

— Это невероятно... — развернув пазл так, как надо, он стал тихонько прикладывать его к развороченной дыре в груди, состыковывая на ощупь края ребер друг с другом, ибо лежа на спине, Вэл мог разглядеть лишь самую малость того, что делает. Приподняться было просто нереально.

Это был истинный кошмар... У кого случался открытый перелом, тот, наверное, сможет себе представить эти муки и усилить их, раз в десять.

Почему носферату ощущают боль?! Ну почему?!
Положив кость на место, миллион раз перекорчив невообразимые рожи, обматерясь и оборавшись, Мэдлер отцепил зажимы и выкинул их к чертовой матери.
Пласты кожи развернулись и шлепнули по грудине, создав эффект инфаркта. В глазах все потемнело, ребра зашевелились.

— Бля-я-я-я... — негодованию не было предела.

И когда теперь все заживет?
Как только он на мгновение позволил себе расслабиться, то услышал шаги в коридоре.

— Маилз! У тебя там все в порядке?

На все эти оры кто-то отреагировал и пришел выяснить обстановку.

— Блядь... — Вэл перешел на заговорщицкий шепот.

Дверь открылась, и в помещение вошел охранник с рукой на кобуре. Увидев то, что увидел, он сразу побледнел и блеванул прямо в дверях. Он зажал рот рукой и вывалился обратно в коридор, совершенно не заметив, что труп на разделочном столе на него злобно таращится.
Через несколько секунд он снова вернулся в морг, выставив перед собой пушку. Его сильно трясло.

— Кто здесь?! Выходи! Я вооружен и буду стрелять на поражение, если не выйдешь с поднятыми руками! — мужчина подавил дрожь в голосе и уверенно выкрикнул предупреждение.

Он оглядывал комнату, аккуратно шагая вглубь, стараясь не наступать в кровь, которая была здесь абсолютно повсюду, во всяком случае — в этой части комнаты, ибо помещение было довольно большим, вмещавшим в себя несколько разделочных столов.

— Что за чертовщина... Предупреждаю еще раз: если не выйдешь с поднятыми руками, я буду стрелять!

Судорожно дыша, охранник подошел к Раймонду Маилзу, валявшемуся рядом со столом Вэлана, который, в свою очередь, оставался "мертвым", вперившись в потолок.
Боковым зрением он прекрасно мог следить за передвигающимся субъектом.
Вооруженный человек аккуратно присел на корточки, дабы удостовериться, что патологоанатом мертв.

— Да что за херня... Что тут произошло... Эй!

Со вновь нахлынувшем страхом в теле, охранник поднялся. Его взгляд проскользнул по Мэдлеру и остановился на его лице, а точнее он смотрел в открытые очи окровавленного трупа, которые внезапно пошевелились и уставились в его.

Ужас сковал движения мужчины, в его глазах навернулись слезы: частая и совершенно адекватная реакция на паранормальное и пугающее явление. В такие моменты вообще кажется, что тебе все снится, рассудок словно накрывает туманом, какой-то иллюзорностью происходящего.

Визуальный контакт — отлично. Импульс послан, мозги жертвы в ловушке. Соблазнит он его или загипнотизирует — не важно. Главное, чтобы субъект приблизился. Никакого обаяния, никакой жалости: носферату нужна кровь, и он ее получит.

— Подойди ближе, — загробным голосом скомандовал вампир.

Человек подошел, все еще держа наготове огнестрел.

— Опусти оружие и наклонись ко мне, — не сводя гипнотического взгляда с жертвы, продолжал приказывать голодный монстр. Впервые у него получилось загипнотизировать человека, и вышло это четко и чисто. Видать, ситуация была совсем критическая, и организм бессмертного хищника работал практически на автомате.

Как только его пожелания были выполнены, неонат раскрыл пасть и смачно въелся в аппетитный кусок, прижав еще ближе. Лишние движения сейчас были вообще некстати. Но Мэдлер не собирался терять драгоценные капли в этот раз. Он хотел сделать все как можно аккуратнее.

Выпив досуха уже второго по счету за последние минут десять человека, вампир почувствовал неимоверное удовлетворение, ибо давно он уже никого не убивал, а самые последние капли — самые вкусные, самые насыщающие. Почему именно последние, а не первые? Был бы иной расклад, носферату и не стремились бы убивать, и не приходилось бы каждый раз ломать в себе что-то, чтобы оставить человеку жизнь. Это было очень сложно. И если Вэлан ужился со своим внутренним монстром, как сказал Танг, то каково было тем, кто нет? Это точно не жизнь, а сплошная слепая и тупая жажда.

Тишина, два трупа под "кроватью".
Вампир около пары часов пролежал с закрытыми глазами и не двигаясь, дожидаясь улучшения состояния, но, увы, лежать можно бы было вечно только не в этом месте. На данный момент план действий состоял из двух пунктов: выбраться отсюда и найти перстень Антуана. Что-то внутри подсказывало, что без перстня идти на Смотрителя — простое самоубийство. Правда, как пользоваться перстнем, Вэл тоже понятия не имел.

Взяв себя в руки, во всех смыслах слова, так как кусок ребер мог выпасть в любой момент, Мэдлер, кряхтя, слез со стола.

— Так.

Помимо всего прочего он был еще абсолютно голый и весь в крови, и куда ему было таким переться?

— Надо позвонить, — кое-как встав на колени, одной рукой придерживая грудину, вампир обыскал трупы.
Ничего не найдя, он оглядел морг: телефонов не было.

Шлепая босиком по лужам крови, Мэдлер медленно вышел в коридор и, аллилуйя, на стене висел стационар.
Зажав трубку между ухом и плечом, вампир набрал номер Кристиан.

— Кристина...

— Что случилось? — охотница сразу поняла, что опять возникла проблема, узнав голос.

— Ты не поверишь. Я в морге Калифорнийского медицинского центра. Мне нужно, чтобы ты за мной кого-нибудь прислала, и, желательно, как можно быстрее.

— А что...

— Я не могу сейчас разговаривать, иначе я сдохну. Пришли кого-нибудь. Меня вскрыли, и у меня вываливается грудная клетка. Господи, как у меня все болит...

— Чт... Б... Эм... Поняла, расскажешь потом. Чтобы было все быстро, нужно воспользоваться телепортацией, а ей безопасно могут пользоваться только носферату, ну или другие сверх существа. Запиши номер Раду, он сейчас в Альбукерке, поэтому ехать до тебя будет долго. Тебе есть, чем записать?

— Кровью на стене могу, диктуй.

Продиктовав ряд цифр, Крис усмехнулась.

— Можешь же ты влипнуть...

Не церемонясь, Вэл повесил трубку и набрал Раду.
Номер он и вправду записал своей кровью: сейчас на память лучше было не рассчитывать, потому что мозги тоже как-то слегка проветривались.

После пятого гудка Вэлан услышал этот успокаивающий голос:

— Да?

— Это Вэлан, и ты мне нужен, прямо сейчас. Как работает телепортация? Что мне нужно сделать? — выпалил неонат.

— Я и здесь нужен. Извини, не могу разорваться.

— На меня напали Калидус, взорвали машину. Моя голова превратилась в кашу, я еле унес ноги и спрятался в соборе. Потом я вырубился, и сейчас я нахожусь в Калифорнийском медицинском центре, в морге. И мне сделали аутопсию. Раду, я не в состоянии отсюда выбраться в одиночку, я на ногах стою еле-еле.

Несколько секунд молчания и Вэлан услышал в трубке громкий хохот.
И вправду, ситуация получилась довольно комичной, Мэдлер улыбнулся в ответ, облокотившись на стену и матюкнувшись от очередных болезненных всплесков.

— Ладно, пока ты рисуешь выход, мой друг, я успею закончить здесь дела. В общем, нарисуй на полу пентаграмму, размером, чтобы человек в нее влез. Чем больше, тем лучше. В основании одного из пяти получившихся треугольников пиши координаты своего местонахождения, внутри треугольника. Все равно какого.

— Я не знаю координат.

— Сейчас... Записывай или запоминай: тридцать четыре градуса и три минуты северной широты и сто восемнадцать градусов пятнадцать минут западной долготы.

— Ща-а... — Прикусив губу, Мэдлер вырисовывал цифры.

— Дальше...

— Подожди. Я тут своей кровищей каллиграфией занимаюсь.

— Эм... Тха-ха-ха!

— Смешно... Сто восемнадцать и пятнадцать?

— Ха-ха-ха-ха... Да.

— Так... Дальше что?

— В следующем треугольнике рисуешь египетский крест. Да, и заполняй все по часовой стрелке. Потом... Даже не знаю, как объяснить. Нарисуй символически двух морских коньков, смотрящих друг на друга.

— Морских коньков? — сморщился Вэлан, переспросив.

— Древний знак друидов. Не я символику придумывал. Чем древнее символ, тем сильнее. И между коньками еще линия должна быть. Он чем-то похож на Знак Зодиака "Рыбы". Чем-то! Но не "Рыбы".

— Ты мне не можешь это мысленно передать? — вознегодовал Мэдлер.

— Мы не обменивались кровью, чтобы начать так общаться. Увы, не получится.

— Блядь... Ладно, что дальше?

— Дальше нарисуй дверь, открытую в твою сторону. И в последнем треугольнике нарисуй... круг.

— Всё?

— Нет.

— Да сколько ж мне литров крови вылить придется?

— Рисуй не жирно. Между треугольниками теперь. Между координатами и анкхом рисуй букву "М". Между анкхом и коньками — "R". Между коньками и дверью — букву "Р", но верхнюю часть не круглой, а треугольной. Просто галку поставь.

— Да ё-моё...

— Между дверью и кругом — "F". Но две палочки не прямо, а под углом, направь их вверх.

— Что это такое? — нервничал парень, еле успевая делать пальцем наброски на стене, стирая с себя кровь в качестве чернил.

— Это руны. Ты же вряд ли знаешь их названия.

— Да уж.

— И последняя руна — знак "меньше". На этом все. За час справишься?

— Вроде все понял... постараюсь справиться. А если я что-то не так нарисую?

— То ничего не выйдет. И будешь ты ждать, пока я приеду.

— Блядь... Может, кто-нибудь другой приедет?

— Если я все правильно понял, то людей к тебе сейчас лучше близко не подпускать, которые с благими намерениями.

— Мда...

— Ровно через час я должен быть у тебя, засекай время.

Как только Раду отключился, Мэдлер еще раз оглядел свои каракули на стене, вздохнул и удалился в морг.

Не спеша очистив пространство для живописи, отодвинув столы и остальную аппаратуру, Мэдлер нашел электропилу и приступил к расчленению трупов. Отрезанная конечность и, вуа ля, отличный чертежный инструмент!

На самом деле, это было ужасно. Просто адская чертовщина какая-то: кровь, трупы, голый кровопийца с отваливающимися ребрами, и вскоре должна была появиться пентаграмма. Кровавая.

Шлепая по скользкому полу туда-сюда, подбирая конечности у свежих мертвецов, дабы рисунок был ярким и четким, Мэдлер несколько раз чуть не навернулся. Зато нашел простынку, которой перевязал грудь, да и прикрылся заодно, а то от своего собственного вида становилось, мягко говоря, тошно.
Примерно за сорок пять минут выход портала был готов. Оставалось только ждать и надеяться, что из него не вылезет какой-нибудь демон.

Присев рядом и в облегчении облокотившись спиной на стену, вампир уставился на этот кровавый беспредел.
Для него это уже, в принципе, выглядело как-то привычно, за сорок пять минут-то, но зайди сюда кто... Появится третий труп, причем сразу же.

Когда стрелки настенных часов отмерили ровно шестьдесят минут, Мэдлер почувствовал, как от пентаграммы поддувает: очень слабый и тепловатый ветерок. И вдруг сверху, прямо в центре символа, начала капать красная жидкость. По запаху походила на кровь.

Потолок оставался чистым, но с него капала кровь, все сильнее и сильнее, застывая между полом и этим самым потолком. Потом к крови стали присоединятся еще частицы. Они все мигом объединялись и превращались в куски... чего-то.

Секунд через пять вся эта непонятная красно-бежево-розово-черная масса стала напоминать что-то похожее на голову.
Макушка, лоб, глаза...
Слава богу, это были глаза Раду!

Процесс ускорялся с каждой секундой, а потом разогнался так, что даже Вэлан, со своим вампирским зрением не мог уследить за частицами, не мог выделять частицы как таковые.
Относительно его видения Дракула просто потихоньку появлялся из ниоткуда прямо перед Мэдлером, и очень быстро. Еще секунд через пять у средневекового вампира не хватало только ног. Но несмотря на то, что у него уже была голова с открытыми глазами, создавалось впечатление, что он ничего не видит.
Еще три секунды, и Раду был полностью укомплектован.

Как только все частицы к нему присосались, движение воздуха прекратилось, Дракула моргнул, в мгновение ока обнаружив Мэдлера, и, шагнув в его направлении, сразу же упал.
Его ноги подкосились, сам он сморщился, скрывая явную боль.

— Надо же, у тебя получилось, — усмехнулся старый вампир и огляделся. — Признаться, это была самая лучшая телепортация в моей жизни. Символ, нарисованный кровью... С ним ничего не сравнится. Но, однако, что же ты натворил?

Ошеломленный процессом телепортации Мэдлер перевел на Раду задолбленный и совершенно пустой взгляд. Эмоций уже просто не было.

Между тем, Дракула, все так же пощуриваясь от неприятных ощущений, встал на ноги и кинул на близлежащий стол черную сумку.

— У меня проблема, Раду, — наконец подал голос неонат. И голос прозвучал убито. Выть от боли он уже тоже устал.

— Наверное, не одна.

— Помнишь того мудака в особняке, который от тебя сбежал?

— Во время операции по поимке Лакруа? Ну? — Раду присел рядом на корточки. — Дай взгляну на тебя.

Он осмотрел трещину на лбу у своего младшего приятеля, и по его лицу проскользнуло неодобрение.

— Поможешь мне его убить? — еле шевелил языком Вэл. Простыню, которую он обмотал вокруг себя уже отжимать можно было, на ней не осталось ни одного белого пятнышка. Ну, может, одно.

Тяжело глянув на неоната, Раду отвязал эту простынь, спустив вниз.

— С-с-с... — Увидев разрез скальпелем, он подернул бровями и искривил губы. — Друг мой, тебя бы зашить надо.

— Мне отпилили грудь, — пожаловался Вэл, с мольбой и мучением в глазах глянув на Дракулу. — Она двигается внутри. Я не могу. Мне пошевелиться страшно.

— Не бойся. Может быть больно, но всё срастется всё равно, как надо. Идем к столу.

С мученическим стоном Вэл послушался: встал и пошел. Еле передвигая ноги, но пошел.
Раду помог ему приблизиться к одному из столов и лечь на него.

— Все-таки тебе удалось меня удивить, — проронил старший, пока искал иглу и нитки для зашивания трупов.

— Бля-я-я... Может, не надо меня зашивать, а? Может, оно само все срастется?

— Тогда тебе нужно лежать на спине и не шевелиться пару суток, но мы не можем здесь остаться. Для регенерации нужна кровь, в твоем случае — много крови, а через эту дырищу она просто из тебя льется. И эти двое несчастных, которых ты тут расчленил, уже тоже тебя покинули.

Еще раз все оглядев, Раду звучно хохотнул.

— Я узнал у Лакруа, что камень в его перстне управляет этим мудаком, — не успокаивался Вэлан.

— У тебя будет время мне всё рассказать, — Раду подошел к столу и склонился над парнем. — В глаза мне смотри.

Заткнувшись, Мэдлер посмотрел в таинственные темные глаза Раду, излучавшие надежность и уверенность.

— А теперь засыпай. И ты проснешься только тогда, когда услышишь этот звук.

Раду щелкнул пальцами.
Веки стали плавно опускаться и... опустились.

‡ ‡ ‡

Снова щелчок.
Мэдлер проснулся. Все было по-прежнему.

— Я зашил тебя, — Раду пододвинул мойку для трупов. — А теперь залезай сюда.

— Я тут что, мыться должен? — сморщился певец.

— Ты на себя посмотри. Тебе на людях показываться.

— Охренеть. Кому расскажу — в жизни не поверят.

Перекочевав, Вэл уселся и вытянул руку, чтобы взять душ.
Дракула с невозмутимым видом отдал его ему.
Мэдлер проводил "папашу" недовольным взглядом за спину и включил теплую воду. Уютненький морг.

— Вымоешься, будем тебя перевязывать.

— Тут нормально не вымыться.

— Конечно. Нормально мыться в отеле будешь. — Раду прошел обратно и положил на разделочный стол сухую белую простынь. — Ничего, что с трупа снял?

Вэл неаккуратно повернулся, совсем чуть-чуть, и грудная клетка вжалась в сердце, вызвав очередное отстойное полуинфарктное состояние. Душ с грохотом упал в раковину, выскользнув из ослабевшей руки.

— Блядь... Все, я не могу. Пошли отсюда!

Мэдлер схватил простынь и встал на пол.

— Иди сюда, — махнул рукой Раду по направлению к себе. — И одевайся.

Вэлан обошел все кровавые лужи, будучи только что из душа, взял принесенные Раду в черной сумке джинсы и стал натягивать. Но что-то у него не получалось их надеть. У него согнуться вообще не выходило. Встав посреди морга, он откровенно заржал, из-за чего стало еще больнее.

— Тебе помочь? — просто с идеальным скепсисом в голосе предложил Дракула, устало глядя на парня.

— Блядь, нет! — огрызнулся Мэдлер.

На что Раду лишь развел руками. Присев на стол рядом, он стал молча и ухмыляясь наблюдать за неонатом.

— Короче, ты поможешь? Или тебе нужно рассказать все в подробностях: зачем и почему мне это надо? — снова перешел к делу Мэдлер. Танцуя и изгибаясь в попытках одеться, и делая это все очень медленно и коряво, Вэлан пытался говорить.

— Пока ты спал, я уже вник во все детали.

— Слава богу... — Вэл устало выдохнул. Объяснять что-то было бы еще одним мучением в данной ситуации.

— Меня радует то, что ты не пытаешься ничего скрыть. Однако эти события, свидетелями которых ты стал, меня взволновали, — ухмылка с лица Дракулы испарилась, и он стал как никогда серьезен. — Ладно, это объявление войны, по сути, не твоя проблема, мой друг. Но, что относительно тебя, то обещание должности Редемптора опять-таки прозвучало очень странно. Тебе не кажется, что от тебя снова хотят каких-то действий? Что тобой снова манипулируют? Я, к сожалению, ни разу не встречался с Патриархом нашего с тобой Клана и впервые увидел его в твоих воспоминаниях, но он мне показался скользким. И его интерес к тебе совершенно очевиден. Более того, он и есть тот самый кукловод, к выводам о существовании которого ты пришел. И не сомневайся.

— Но я так понял, что из участников Примогена еще и Леонард что-то знал.

— И это не удивительно. Они были самыми старшими на Примогене. А среди бессмертных это обычно означает схожие мировоззрение и цели, а также отсутствие страха в принятии экстремальных решений. И чем опаснее они замышляют интригу, тем больше союзников набирают для ее воплощения. Старейшины обладают огромной силой и влиянием, как внутри, так и вне их круга, и они достаточно сообразительны, чтобы не действовать в одиночку. И судя по всему, грядет война, мой друг, в прямом смысле этого слова.

— Между кем?

— А ты как считаешь?

Вэлан наконец-таки натянул джинсы, подойдя к Раду для перебинтовки.

— С людьми? — парень неуверенно посмотрел на собеседника и нахмурил брови.

— Между неонатами, мой друг. И люди в этой войне будут просто разменной монетой, — Раду тоже сдвинул брови, оставшись недовольным своими умозаключениями, достал бинты и приступил к делу, начав с груди располосованного парня. — И это нападение Калидус на тебя... Просто посреди города...

— Они ведь убить меня хотели? Это же все из-за взрыва? Чем еще я мог их так взбесить? — вспомнив про вчерашний ужас, Вэлан начал паниковать.

— Вэлан, если ты не будешь максимально осторожен, они это и сделают. А вчера они тебя просто припугнули. У них такая манера охоты за головами. Заявить жертве об открытии охоты, напугать, морально раздавить и только потом убить. Садисты, одним словом. А в их отряд преследователей набирают самых отъявленных головорезов. Называют себя "Гончими". Так что ты правильно считаешь, что вчера тебя отпустили.

Перебинтовав тело, Раду принялся за голову несчастного.
Внимательно выслушав все, что ему рассказал Дракула, Мэдлер смог лишь удрученно вздохнуть в ответ. От всего этого дерьма блевать хотелось. А он-то, наивный, полагал, что со смертью Лакруа все в его жизни встанет на свои места.

— Так, а что Патриарху от меня-то надо?

— Узнаешь, если выживешь.

Вэлан рассеянно пробежался по лицу Раду, потом по комнате.

— И что? По-твоему, лучше не трогать Смотрителя? Не играть им на руку?

Завязав тугой узел на затылке Мэдлера, Раду интригующе улыбнулся.

— Но если хочешь узнать, чем закончится игра, нужно продолжить играть, не так ли? — Вэл обреченно пожал плечами. Эта игра его скоро сведет в могилу такими темпами, и уже окончательно. — Тем паче, убив его, мы сделаем только лучше.

Раду помог неонату надеть футболку, кожаную куртку, намотал на него в несколько слоев толстый шарф, нацепил шапку и всучил темные очки.

Все вещи были новые, пришлось отрывать колющиеся бирки, и черного цвета. Как будто не Раду был в магазине одежды, а сам Вэлан, собственно, и сходил.
Пока Дракула шнуровал на парне кеды, изувеченный обнаружил пакеты с кровью и стал жадно их высасывать.

— Зачем мне шапка и очки? Очки особенно. Я буду придурком выглядеть в темных очках осенью.

— Лучше так, чем пугать народ. У тебя глаза кровью налиты, ты же голодный. Да и перчатки тоже надень. Чем меньше видны все твои шрамы и перевязки, да и вообще сам ты, тем лучше. 

По-доброму усмехнувшись, Мэдлер уставился на Раду, смиренно сидевшего на корточках и завязывавшего последний узел.

— Господи, как хорошо, что ты есть, — вырвалось из певца, и он сам ужаснулся этим внезапным розовым соплям.

Старый носферату поднялся, посмотрев в глаза младшему, и расхохотался.

— Не волнуйся, с сегодняшней ночи ты мне будешь должен, — он взял парня за плечо и слегка сжал. — Теперь выпей мою кровь, чтобы я мог с тобой держать связь. — Дракула задрал рукав и протянул запястье.

— А тебе мою пить, надеюсь, не надо? — навострился Мэдлер, неуверенно глядя поверх очков на Раду. Одновременно обрадовавшись, что его минутную психологическую слабость перевели в шутку, тем самым избежав тупого сентиментального молчания.

— Было бы неплохо, но, учитывая твое состояние...

— Ладно.

Пожав плечами, Вэл отложил полупустой пакет, взял Раду за руку и прокусил запястье. И в этот раз нижние клыки решили поучаствовать.
Без лишних нежностей Мэдлер стал пожирать Раду, отчего последний сморщился и недовольно цокнул.

— Поаккуратнее нельзя было?

Вэлан что-то промычал Дракуле, махнув в воздухе рукой.
Однако каким вкусным он был!
Спустя секунд десять румынский вампир сам разжал челюсти жадного малыша и легонько оттолкнул его голову; и правильно сделал, иначе было никак.

— Идем в ближайший полицейский участок за кольцом.

— А... С трупами что-то сделаем? — опешил Вэлан, вытирая кровь с губ.

— А с ними что-то надо делать? Эти парни без сомнения умерли от потери крови, и любая экспертиза это подтвердит; при расчленении на живую такое случается. А так... место преступления похоже на место совершения банального сатанинского ритуала. Так что, идем.

Стерев со стены по дороге из морга телефон Раду, они покинули больницу.
С участием столь сильного союзника вернуть все изъятые вещи было проще простого, так что описание данного процесса не стоит даже пары лишних слов.

‡ ‡ ‡

Выйдя на улицу, Раду поймал такси.

— Здесь нам придется расстаться, — Дракула открыл дверь перед Вэлом, выказывая этим жестом настойчивость своего решения.

— А как же Смотритель? — с некоторым испугом в голосе тормозил парень.

— Ты сейчас поедешь к провидице, а мне нужно к Кристине. Необходимо мобилизовать армию, а также предупредить остальных учредителей. Как по мне, так пришла пора им объединиться против общего врага.

— Но я же позвонил ей и предупредил...

— И по-твоему, она всерьез отнеслась к твоим словам? Из того, что я видел — нет. А угроза на самом деле серьезная. Так что в ближайшее время необходимо что-то предпринять, и, я надеюсь, что мы успеем.

— Но...

— Твое слово против моего, Вэлан. Садись в машину. Как только я закончу, я сразу тебя найду.

Глубоко вздохнув, Мэдлер кивнул и сел в машину, на заднее сиденье.
Дверь за ним захлопнулась, и автомобиль двинулся вперед, оставляя Дракулу, единственного, кто реально мог помочь Вэлану остаться в живых, позади.

‡ ‡ ‡

Сказать, что неонат все то время, что провел в дороге нервничал — ничего не сказать. Ему то и дело казалось, что машина с грохотом снова взлетит в воздух. Ему казалось, что за каждым деревом, прячась в темноте и выжидая, стоит очередной громила с базукой.

Помимо всего прочего шов на теле неустанно кровоточил, пропитав уже практически весь бинт.
Нужно было срочно лечь. Лечь и не двигаться.
Подъехав к нужному месту, Мэдлер неловко вылез из машины: самый обыкновенный жилой двухэтажный дом белого цвета, в совершенно приличном состоянии.

Сглотнув, Вэл поднялся по небольшой лестнице к входной двери и позвонил.
Через некоторое время дверные замки стали медленно открываться, ручка щелкнула. Показалась темнокожая рука, изъеденная морщинами: старые пальцы взялись за скрипучую дверь, помогая ей открыться.
Когда на вампира уставились абсолютно бесцветные пустые глаза, он немного растерялся.

— Так это ты? Я ждала, что рано или поздно ты появишься на моем пороге.

Сухие губы зашевелились, заворачивая недовольный голос в слова.

Реакция, все же, была совершенно неудивительной.

— Тогда вы знаете, что я должен с вами поговорить, и только.

Старуха — а именно старухой она и являлась, по людским представлениям, лет девяносто пяти — просто источала негатив по отношению к явившемуся носферату. Недоверие, злость, ненависть, страх тесно переплелись в ее уставшем сознании.

— Нам с тобой не о чем разговаривать, — несмотря на вид, голос у этой женщины был очень уверенный.

— Но мне есть, о чем спросить. Может, войдем в дом или так и будем стоять на пороге?

Ведьма весело усмехнулась, сверкнув голливудской улыбкой.
Вставные челюсти? Хм... Мало похоже. Вообще, эта особа хоть и выглядела старо, но от нее не пахло смертью или болезнью.

— Я никогда не приглашу в свой дом зло, наподобие тебя.

— Это вы ко всем вампирам так относитесь или только ко мне? Хотя мне все равно, где стоять, если вы ответите на пару вопросов.

— Есть вампиры, а есть ты.

— А кто я? Или лучше спросить, что? — Мэдлер озадаченно сдвинул брови. Он хотел сложить руки на груди, но тут же вспомнил про ребра.

Старуха закрыла глаза, принюхавшись к воздуху. По ходу непродолжительного разговора Вэл заподозрил ее в слепоте. Зачем же закрывать глаза?

— Я не знаю, — отрезала собеседница. — Но впервые ощущаю такую пустоту. Древность, смерть, насилие, тьму, разрушение, боль — вот, что ты несешь, что тебя преследует. А ты принял это все. Ты даже не сопротивляешься! — зашипела провидица и плюнула себе под ноги.

— А что за пророчество? — закатив под очками глаза, перевел тему Вэл.

Надоели эти старческие нравоучения. Почему вампиры, которые были в десятки раз старше нее, не вели себя, как заплесневелые унылые идиоты? Чувствовала она себя хорошо... вроде бы. Спасибо хоть не на него харкнула.

— Пророчество? Не было никакого пророчества. Только ложь и пустые россказни. Интриги кровавых демиургов.

— А поподробнее? — в непонимании сморщился носферату.

— Я никогда не работала на Лакруа, и моя задача была напугать его, подставить, чтобы очистить дорогу тебе. И не только его. Как мне сказали — ты поможешь разрешить спор между кровососами. Но теперь я понимаю, что меня попросту надули. Такая чертовщина, как ты, ничего хорошего не принесет в этот мир, будь я проклята.

— Да о чем речь вообще?! — не удержался Вэлан.

— Единственное, чем могу тебе помочь — это назвать имя и место, где ты сможешь это имя встретить. Носитель этого имени, возможно, сможет тебе объяснить. Но я не знаю, может, меня снова дурачат...

— Что за имя... Как он мне поможет? — не улавливал ход мыслей чернокожей ведьмы Мэдлер. — Кто дурачит?

— Мортан Кьерульф, ищи его в Торонто.

Провидица сильно втянула носом воздух и захлопнула дверь.

— Сто... — Вэлан непроизвольно дернулся по направлению к двери. — Блядь...

— Подожди снаружи! — послышался голос старухи из дома.

— А как будто было иначе... — устало вздохнув, Мэдлер облокотился на перила.

Нервно дергая ногой и осматриваясь по сторонам, он ждал.
Минут через шесть дверь снова приоткрылась, и к его ногам полетел красный мутный полупрозрачный осколок. Он звучно упал на бетонное крылечко.

— Этот камень поможет тебе найти обидиента. Помоги ему картой.

— Вы и об этом знаете? — изумился парень. — Вас Эль де Вор предупредил обо мне?

— Чем ближе обидиент, тем сильнее камень хочет крови.

— Что?! — совсем растерялся Мэдлер.

— Разговор окончен. Чтобы я тебя больше не видела у своего дома.

Ведьма снова хлопнула дверью прямо перед носом у вампира.
С вытаращенными под очками глазами неонат проследил за всем этим действом.

— Что за фигня?

Встряхнув головой, он поднял с земли камень: похож на кусок стекла. Однако... Парень снял перчатку с левой руки, на которой красовался перстень Антуана, и в перстне был абсолютно такой же камень, какой он держал в правой руке.

— Помоги ему картой...

Мэдлер взглянул на часы: было уже почти двенадцать ночи.
Охота охотой, а в данный момент ему нужно было срочно залечить свои раны, да и тем более Раду не было рядом.

Вернувшись в ожидавшее его такси, вампир без приключений добрался до ближайшего отеля в округе Вестминстер, зарегистрировался с помощью фальшивого паспорта, в котором он значился как некий Дэниэл, и лег наконец-таки на кровать.

Через полчасика отдыха вампир перенес постельное белье в ванную комнату: завесить окна не было ни сил, ни желания, ни возможности; поставил будильник на семь вечера девятнадцатого числа, запер все двери на всевозможные замки и, более-менее успокоившись, лег спать.
В два часа ночи он уснул.

========== Ночь 22. "Добро пожаловать в Ад!" ==========

Примечание автора. Во время прочтения рекомендуются к прослушиванию такие композиции: 
Alien Vampires – Footjob Addicition; 
Alien Vampires – Her Blood Into My Veins; 
Combichrist – Shut up and Bleed. 
В тексте они упоминаются, так что в какой момент врубать - поймете.
Получится атмосферно, гарантированно.


Слабость, словно жидкий свинец, наполнила собой тело, каждую конечность, каждый дюйм.
Плавно открыв глаза, Мэдлер увидел сидевшего на краю ванной, в которой он почивал, силуэт мужчины.
Не успел парень как следует испугаться, как узнал в силуэте Раду.

— Эффективная штука, я смотрю, кровавый GPS.

Мэдлер облегченно вздохнул: ведь рядом снова была защита.

— Она особо эффективно работает с теми, кто не умеет от нее скрываться.

— Я знаю, что я лох во всем этом, можно и не напоминать, — Вэл скептически улыбнулся краем губ, подтянув одеяло ближе к лицу.

— Раздевайся и залезай в ванную, — скомандовал Дракула и пошел в гостиную.

— Что? Чего? — ничего не понял неонат и недовольно сдвинул брови.

— Раздевайся, говорю, и залезай в ванную.

— Зачем?

— Будешь принимать кровавые процедуры. Ты отвратительно выглядишь, ты слаб, ты голоден, а нам идти на поиски Смотрителя, и, желательно, все сделать именно сей ночью, или ты будешь охотиться на него в одиночку, так как уже завтра Крис отправляет меня в Европу. И да, Кристина очень хочет, чтобы мы оба были завтра у нее: ей не терпится тебя обследовать. Так что, друг мой, не задавай лишних вопросов, а просто делай то, что я тебе говорю.

— Ладно... — округлив в фальшивом испуге глаза, Мэдлер стал вылезать из ванной, освобождая ее для каких-то "кровавых процедур".

Раду притащил две черные сумки-холодильника, потом еще две, заткнул слив и стал доставать из них пакеты с кровью. Разодрав первый, он начал выливать содержимое в ванную.

— Свежая поставка, так что помочь должно быстро, — с совершенно невозмутимым видом Дракула раздирал пакеты и безжалостно выливал всю кровь в гигантский белый чан.

— Ты собираешься всю ванную наполнить кровью? — немного ошеломленный Вэлан задал вопрос. Он следил за старшим вампиром и не мог поверить своим глазам.

— И ты в нее ляжешь. Можешь уже, кстати говоря, это сделать. Что тебе сказала провидица? Кто это вообще?

— Нервная чернокожая старуха, причем слепая. Наговорила чуши, свалила на меня все грехи мира и благополучно послала.

Мэдлер оголил свою изуродованную верхнюю часть тела и с отвращением ее оглядел: шрам на руке от укуса оборотня, шов вдоль всего живота от аутопсии, многочисленные глубокие ссадины от автокатастрофы...

— Совсем бесполезная?

Передернувшись, Вэл стянул штаны и стал залезать в лужу крови на дне гигантского акрилового таза. Странные ощущения, однако.

— Да нет. Она дала мне какой-то кусок камня, такого же как в кольце, и сказала, что он начинает сильнее хотеть крови, когда обидиент рядом, и еще сказала, чтобы я ему помог картой.

— Помог камню?

— Ага. И, кстати о птичках, я не смогу поехать к Кристине, мне нужно в Торонто.

— Как знаешь, — отрезал Раду.

— Провидица сказала, что мне там сможет что-то поведать некий Мортан Кьерульф, слышал о таком? — поскорее оправдался Вэлан. Ему показалось, что он только что сказал нечто обидное. А если кажется — лучше перекреститься.

— Впервые слышу это имя. Так, а как помочь камню картой, она не пояснила?

— Нет, она очень старалась сохранить вокруг себя ореол таинственности.

Мэдлер потянулся к донорским пакетам, взял один, вскрыл и стал помогать Раду погружать себя в глубокую кровавую лужу.
Белая ванна, алая вода. Все-таки это психоделический цветовой контраст.
Неонат наблюдал, как густая красная жидкость комками выскальзывает из пластиковой упаковки, падает на его бледные колени и растекается по ногам.

— Ну почему меня не видно на фотографиях? Ты прикинь, какую бы фотосессию сейчас можно было бы устроить. Что сейчас, что вчера.

— Да, творчество у тебя внутри, — Раду едва заметно улыбнулся. — Ты лучше пей, я сам тебя утоплю. Зубы-то ты себе не выбил?

— Вроде нет.

— Они, конечно, крепко сидят в челюсти, но, авось что, не отрастут заново.

— Да? Я вроде бы себе отколол кусок клыка, но я подумал, что мне показалось. В морге с зубами уже все было в порядке.

— Они восстанавливаются в первую очередь, но новые не появляются, как и отрезанные руки и ноги.

— Получается, что они за день восстановились?

— Ну да.

— Я вот не понимаю, если мы днем мертвые, то каким образом у нас работает регенерация?

— Мы и не мертвые. Просто организм еще сильнее замедляется и все свои резервы бросает на восстановление. Тот же принцип, что и у людей. А мертвыми мы и ночью можем прикинуться.

Раду подтянул вторую черную сумку для опустошения.

— Хм... — Вэлан открыл следующий пакет и стал пить. — Кстати, почему мы не боимся лунного света? Это же тот же самый солнечный, только отраженный.

Раду нахмурился, пристально посмотрев на неоната, и ухмыльнулся.

— У тебя обострение любознательности? На самом деле, боимся. Если долго пребывать под лунным светом, особенно в полнолуние, когда свечение наиболее яркое, то можно обгореть. Эффект как от солнца, но во много раз слабее.

Мэдлер усмехнулся, поперхнувшись едой.

— Господи, как вы вообще все это время выживали, если практически всего боитесь?

— Головой думали, мой друг, — Раду поднялся, бросив пустой пакет в сумку. Ванна была на треть заполнена, так что, если извратиться, можно было бы погрузить торс в лечебно питательную субстанцию. — Остатки сам вылей, а я пойду за картой, да буду разбираться с загадочным камнем.

Послушно переняв эстафету, Мэдлер помахал Дракуле.
Опустошив все пакеты с кровью, неонат заполнил ванну наполовину. Согнув ноги в коленях, он стал плавно погружаться под кровь с головой.
Красное и густое все ближе приближалось к подбородку, к губам, к носу и наконец залило глаза.

О да-а...

Почувствуй себя Элизабет Батори.
В упоении опустив веки, Мэдлер погрузился в некое медитативное состояние. Он чувствовал, как его тело жадно всасывало кровь, как оно восстанавливалось. Общее состояние улучшалось.

Примерно через полчаса нить, которой он был зашит, стала сама очень медленно вылезать из тела, вызывая неприятные ощущения.
Открыв глаза, парень аккуратно сел в ванной; кровь практически беззвучно стекала с волос, текла по коже. Она была тише воды.

Обнаружив на полке бритву, Вэлан стал помогать телу избавляться от инородного предмета, отрезая узелки, разрезая стежки и вытаскивая нить по частям.
Это было просто наслаждением по сравнению с тем, что он пережил в морге.

— Ну и что должно произойти? — послышался голос Раду из гостиной.

— Без понятия... — увлеченный процедурой снятия швов, промямлил Вэлан.

В ответ был послан лишь глубокий вздох.

Избавившись от чужеродных тканей, неонат снова ушел с головой под "воду".
Прекрасная тишина, лишь редкие толчки сердца, примерно раз в две минуты; кровь, словно шелк, ласкает тело, окутывает его живым энергетическим теплом. А ведь и вправду — живым. Обычно кровь из донорских пакетов лишь утоляет жажду, и на нее не стоит полагаться, если требуется "капитальный ремонт", но эта... Она была не консервированная.

— Раду, — приподнял из неньютоновской жидкости голову вампир.

— Что?

— Что это за кровь? Откуда она?

— Тебе не нравится или что?

— Наоборот. Какая-то она не такая, как обычно.

— Спецзаказ. Эта донация не подвергалась центрифугированию.

— Ч-что, простите?

— То, что хранится в банках — всего лишь эритроцитная масса. Кровь разделяют во избежание ее свертываемости. Так что ты особо долго в ванной не сиди: еще буквально час и гепарин начнет инактивироваться.

— Чего? — сморщился Вэлан. — Гепарин?

— Да. В эту кровь добавлен гепарин, который в течение суток предотвращает ее свертывание. Так что не пересиживай.

— Хорошо, — напрягшись из-за полученной информации, Мэдлер снова погрузился с головой.

Спустя примерно сорок минут молодой вампир спустил кровавый бассейн, принял душ и вышел к озадаченному камнем и картой Раду.
Он стоял, упершись в стол локтями, подперев голову, и уныло тыкал пальцем в красный осколок.
Натянув футболку на почти зажившее тело, Вэлан подошел к Дракуле.

— Ну что? — проведя рукой по мокрым взъерошенным волосам и убирая их назад, парень уперся руками в стол.

Стоило ему коснуться поверхности, как его словно ударило нехилым разрядом постоянного тока, а перед взором предстала ясная картинка: он идет по улице ночного города, медленно поворачивает голову и видит высокую решетку, круглые окна за ней излучают красное сияние...
Как только Вэлан понял, что за место он увидел, он смог отдернуть руки от стола.

— Какого...

Он посмотрел на кисти: от перстня Антуана на левом безымянном пальце расползались в разные стороны выступившие сосуды. Через пару секунд они пришли в норму.
Раду глядел на него, подняв в недоумении брови.

— Что с тобой случилось в этот раз?

Неонат вытаращился на средневекового вампира и резко дернулся снимать кольцо, уж что-то ему очень не понравились пережитые ощущения.

— Держи, — всучив перстень Дракуле, Мэдлер слегка дотронулся до осколка, проверив, что он ему ничего не сделает, и, убедившись в безопасности, схватил. — Я знаю, где он.

— Что?

Раду следил, как парень носился по номеру, напяливая куртку, вытряхивая из сумки морозильника пустые пакеты из-под крови, пихая ноги в кеды...

— Он у клуба "The Revelation". Видать, он проголодался...

— Ты что-то увидел? — озадаченный, но не тормозящий Дракула схватил кольцо и поспешил за Мэдлером.

— Я как будто на мгновение перенесся в его голову, — пытался объяснить парень, выходя в коридор из номера.

— Ты словно прилип к крышке стола на двадцать секунд, — Раду закрыл на ключ дверь и нагнал несшегося на улицу неоната.

— Меня словно током ударило.

— Наверное, когда оба предмета — и кольцо, и осколок — одновременно прикоснулись к карте, ты смог установить с обидиентом связь. Никогда еще не видел такую магию.

— Если обидиент — создание клана Круор, то, скорее всего, да — это магия. Мне говорили, что они изучают какую то теургию.

— О да, я много слышал об этом клане, но за всю свою жизнь ни разу не встретил ни одного представителя. Эти "Кровавые маги" очень скрытны.

— Даже я уже одного встретил. Как так? — носферату сели в припаркованную у отеля машину, на которой прикатил Раду, и направились к клубу. Вэлан был за рулем.

— Мы уже выяснили, что он тебя там специально ждал, мой друг, — Мэдлер лишь усмехнулся в ответ: ну конечно. — А что это за клуб, в который мы едем?

— Вампирский клуб. Так что логично, что обидиент туда поперся: чтобы жить, он должен жрать сердца бессмертных. Я, правда, не знаю, как часто он в них нуждается.

— Почему именно сегодня он туда пошел? Именно в то место, о котором ты знаешь? — Дракула уже относился с подозрением ко всему, что было связано с Мэдлером.

— Я не знаю... — смутился парень. — Но тут уж точно совпадение. Мы бы все равно узнали, где он находится. Простоял бы я не двадцать секунд, примагниченный к карте, а двадцать минут. Какая разница?

— В любом случае — будь готов ко всему. Как самочувствие, кстати?

— Нормально. Ты тоже будь готов, потому что в этом клубе может быть херова туча вампиров помимо нашей главной цели.

Раду в ответ членораздельно рассмеялся, отдав по-воински честь левой рукой.

— Как скажете.

Вэлан лишь неодобрительно на него покосился и покачал головой, снова как ворчливый дед.
Они подъехали к старой католической церкви, припарковавшись у массивной ограды. Музыка из клуба вырывалась за пределы стен, басами завлекая прохожих.

Мэдлер вышел из машины, внимательно оглядываясь вокруг; Раду двинулся к багажнику.
Парочка людей зашла за ограду, поднявшись по нескольким ступенькам к входной внушительных размеров двери, рядом с которой стоял охранник; в прошлый раз, когда Вэл посещал это место, никакой охраны не было. Присмотревшись повнимательнее, Мэдлер вычислил в нем носферату: вряд ли он был старым, лет под тридцать максимум, облаченный в белую футболку с красной аппликацией знака анархии, белые прямые джинсы и красные кроссовки. На шее у него был шипованный ошейник, руки грозно сложены на груди.
Он внимательно смотрел на подошедшую к нему парочку совершенно прилично одетых людей, что-то им сказал, они что-то сказали в ответ. Охранник отрицательно покачал головой и прекратил с ними зрительный контакт, подняв взгляд над их головами.

Смертные с совершенно спокойными лицами, не выказывавшими никакого возмущения, развернулись и пошли прочь от клуба.
В это время Раду взял всё необходимое из багажника: двуручный меч, один из которых Вэл видел в его покоях, заглянув в шкаф в поисках крови, Дракула запихал за спину, под плащ. В плаще специально была прорезь, чтобы легко убирать и доставать это оружие. Рукоять меча устрашающе выглядывала из-за головы некогда валахийского правителя. На поясе висела кобура с двумя кольтами "Double Eagle" и десятком магазинов с патронами для них, четыре колышка и два кинжала.

— Охереть... — Мэдлер оглядел это всё, с опешившей усмешкой отшагнув в сторону.

Поправляя перчатки, Раду с издевкой покосился на Вэлана.

— Что ты смотришь? Я и тебе прихватил, — он протянул неонату третий такой же кольт и магазин к нему. — Не думаю, что он тебе понадобится, но мало ли что.

Одобрительно и с благодарностью кивнув головой, Мэдлер принял дары, распихав по своему телу.

— Ну и где наша цель? — Раду собрано вздохнул.

— Хер знает... — Мэдлер поспешно вытащил из кармана куртки осколок: внутри него как будто бы появилась вода, точнее, кровь. Наполнение этого осколка стало жидким, плюс он стал немного горячее, чем обычно. — Он, по ходу, теплеет при приближении к обидиенту, — предположил неонат. В полном непонимании он снова оглянулся вокруг, посмотрел на крышу церкви: ничего подозрительного.

В это время ко входу подошла еще группа человек: три девушки в шикарных клубных прикидах и два парня — тоже законченные модники. Но их, как и предыдущих, благополучно спровадили.
Что-то было это подозрительно. Рановато для того, чтобы место в клубе закончилось.

— Ладно, пошли, — Вэл дернул Раду за рукав.

— Ты иди, я полезу через крышу.

Похлопав парня по спине, Дракула развернулся и моментально скрылся за углом церкви.

— Отлично...

Недовольно прыснув, Вэлан подошел к охраннику: ну что, его тоже попросят развернуться и уйти?
Подозрительно прищурившись, охранник внезапно стал очень доброжелательным. Он ухмыльнулся и открыл перед парнем дверь.

— Особая ночь для особых гостей, — проговорил он таинственным голосом.

Проходя мимо, Вэлу показалось, что он знает этого вампира. Температ... Да что ж такое? Они были практически повсюду!

И это что же, подождите? Особая ночь?

"...и иногда здесь, бывает, проводят особенные ночи, где люди становятся главным развлечением..."

В голове всплыли слова Анрефин, когда она первый раз привела его в это место.

— Ну нет... Только не это. Если здесь начнется не пойми что, Раду же вряд ли это понравится. Раду — долбаному защитнику человечества, — придя к не очень приятным предположениям, Мэдлер утомленно вздохнул и прошел из довольно-таки тихого холла, в котором был гардероб (в прошлый раз он его не заметил), на танцпол.

Двери распахнулись, во второй раз впуская неоната в одурманивающее сознание помещение. По ушам сразу же поехала адская музыка... "Alien Vampires"... точно, мощные сабвуферы разрывали воздух, отличная акустика — как "побочный" эффект от огромных размеров церкви — позволяла подойти поближе к сцене, на которой бессмертный диджей руководил "оркестром", и над которой висели внушительных размеров колонки.

Еще не было двенадцати, но танцпол был забит. Люди, а точнее — носферату, да, из присутствовавших здесь процентов восемьдесят составляли носферату — на нем шевелились, словно единая живая масса. Их движения и так были странные, но мерцающий свет вообще творил что-то невообразимое. Этот полумрак, красный дым, забивающий легкие... Ладно атанаты — они не дышат — но у людей реально было сбившееся дыхание, они задыхались, думая, что от жары, но на самом деле в клубе было не жарко, даже несмотря на множество горящих в канделябрах свечей.

Улыбки не спадали с лиц смертных, когда они терлись задницами о кровососов, или же лапали за те же задницы кровососих. Или... Да что тут только не творили.
Но самое главное — люди тут были. Мало, но были. Как их отбирали, интересно, при входе?
Снова взяв в руки красный камень, Мэдлер почувствовал, что он стал еще чуточку теплее.

— Где же ты, твою мать...

Неонат оглядывался в поисках атипично высокой фигуры или какой-нибудь непонятной взволнованной движухи в темном углу клуба. Правда, таких углов здесь было несметное количество.
Раду тоже куда-то запропастился. Разглядывая высокий потолок, подвешенных под ним вампиров в клетках, колбасящихся как под наркотой, и многочисленные лестницы, Мэдлер не мог его найти.
Тут кто-то дотронулся до его плеча.

— А ты не лыком шит, я смотрю, если ты, конечно, добрался-таки до Хелсинг! — проорала парню в ухо Анрефин.

Забыв про то, что мог здесь встретить эту девицу, Мэдлер, опешив, убрал камень обратно в карман.

— А ты снова здесь?! Не-е, это был не он! — проорал в ответ Вэлан и заулыбался. — А что тут будет происходить?!

— Помнишь, я тебе говорила про специальные ночки, которые тут устраивают?!

— Да, поэтому я и спрашиваю, что здесь произойдет! И почему именно сегодня?!

— Эту тему раз в год устраивают! Двадцатое октября — день рождения владельца клуба! Вот в ночь с девятнадцатого на двадцатое праздник!

— А владелец кто?!

— А хрен знает! Пошли к бару, выпьешь!

Протиснувшись через толпу танцевавших, парочка добралась до бара.

— Ты тут ничего или никого странного не видела?! — ором спросил певец, взяв с барной стойки очередной чудной коктейль.

— В смысле?! — нахмурилась Анрефин.

— Ну кого-нибудь чересчур высокого, например?! Тут никто ни на кого не нападал?!

— Нет! — Анри сосредоточенно пожала плечами, вспоминая, что и кого она сегодня тут уже успела увидеть. — Слушай, а ты не хочешь выступить?!

— Чего?! — сморщилась звезда.

— Ну на сцене! Диджей тебе подмажет! М?! — Анрефин с какого-то перепоя загорелась этой идеей.

— Нет! Определенно нет! — Вэл замотал головой в разные стороны.

— По... 

— А как людей отбирают для этого праздника?! — побыстрее сменил тему Вэл, перебив вампиршу.

— В основном приезжих и тех, кого начнут искать с наименьшей вероятностью! — поняв, что Мэдлер не будет выступать ни за какие шиши, Анрефин не стала возвращаться к вопросу. — Пошли на второй этаж! Там посвободнее!

Она взяла бутылку водки, свой коктейль и кивнула парню.
Поднявшись по винтовой железной лестнице на второй этаж, девушка уселась на кожаный красный диван, а Вэлан встал к перилам: вид отсюда был куда лучше, чем снизу.
Свет, музыка, дым, неестественные движения вампиров... Всё вкупе создавало впечатление некой стихийной человеческой мясорубки, какой-то фарш.

Полуголый диджей, занимая место алтаря и компануя треки, слегка пританцовывал и кривлялся, будучи аж с двумя сигаретами в зубах. Никотиновый дым плотно обволакивал его лицо, создавая эффект дымящейся головы.

Довольно близко от Вэлана висела узкая клетка, в которой топлесс извивалась вампирша. Поймав взгляд Мэдлера, она ему подмигнула, затем вытащила откуда-то опасную бритву и медленно провела ей по внутренней стороне левого бедра, разрезав артерию.

Ее кровь закапала на танцпол, а вампирша засмеялась, продолжив биться в экстазе, схватившись за прутья клетки. Из нее не вытекло много — рана быстро зажила.
Ее "ловушка" так тряслась и прыгала в воздухе, что было удивительно, как цепь, на которой она висела, выдерживала и не рвалась.

Сглотнув, Мэдлер перевел взгляд с запертой мазохистки вниз. В зал открылась дверь, и в сопровождении двух охранников в строгих костюмах в него вошел... Андрес Авариос. Он подошел к бармену, а потом прошел за дверь, что была за баром.
Это он владелец клуба, что ли?

Ну да, неудивительно. Будучи под крылом Лакруа, он мог себе позволить содержать в городе вампирский клуб, да еще и устраивать черт знает какие ночи. Безнаказанно.
Всё высматривая обидиента или хотя бы Раду, Мэдлер лишь обнаружил, как кого-то жрали за столом в одном из темных уголков, еще парочка обдолбанных неонатов уже битый час трахалась в другом.
К Вэлу подползла Анри. Она хлебнула из горла водки и предложила парню. Немного подумав, он тоже сделал глоток.

— Кого ты все высматриваешь?! — поинтересовалась вампирша.

— Я ловлю кайф от одного этого места! — улыбнулся неонат. — И, похоже, я видел владельца клуба!

— Да?! Где?! — оживилась Анрефин.

— Он только что зашел во-о-о-он в ту дверь! — Мэдлер наклонился поближе к вампирше и указал рукой. — С длинными темными волосами, в черном костюме!

— М-м-м... — вожделенно промычала Анри. — Пойду-ка я вниз!

— Ага!

Обернувшись через плечо, как бы спрашивая, нормально ли, что она оставляет Вэлана одного, Анрефин пошла на танцпол.
Показав ей большой палец, Вэл вернулся мыслями к основной задаче.

Танцовщица в клетке по ходу дела избрала Вэлана своим главным зрителем и уже не отрывала от него взгляда. Она постоянно облизывалась, типа кусала и типа царапала его, улыбалась.
У последнего же это все стало вызывать смех, и в ответ на его смешки и снисходительные улыбки танцовщица тоже похохатывала, словно соглашалась, что зрелище получалось, мягко говоря, странное.

Камень был такой же теплый, может быть даже стал теплее, и это говорило о том, что обидиент никуда отсюда не ушел, что был он рядом. Он сто процентов должен был зайти сюда, потому что здесь было очень много еды. Грех пройти мимо.
Стоя на втором этаже, созерцая танцовщицу в клетке и нализавшуюся водки Анрефин на танцполе, Мэдлер простоял еще примерно пару часов.

Камень стал еще чуток теплее. Может, Раду уже нашел цель?
Внезапно музыка замолкла, и врубилось освещение. От неожиданного и яркого света люди на мгновение ослепли: они зажмурились и поприкрывали глаза руками.

Из колонок раздался звук горна, с потолка свесились на цепях мясные крюки.
Танцовщицы (те, что были в клетках) внезапно пооткрывали их — а выход у них был снизу — повисли вниз головами и похватали людей.

Остальные вампиры тоже не остались в стороне: они группами подкидывали несчастных, ничего не понимающих смертных, и насаживали их на крюки. Как только послышался первый душераздирающий крик, практически вся смертная масса, что находилась в этом месте, а их было примерно человек тридцать, ломанулась к выходу, на месте остались лишь вдрызг пьяные.
Но выход, естественно, был заперт.

Стальные крюки протыкали глотки, животы, бедра. Людей насаживали на два, а то и на три крюка сразу! Их раскачивали, на них висли и катались вконец обдолбанные кровопийцы. В клубе стоял такой вопль, что самому становилось страшно!

Танцовщицы заперлись в своих клетках с личными жертвами и грызли их глотки, пуская литры крови на тех, кто внизу, и кто жадно ловил своими зубастыми пастями красную воду со вкусом железа. Некоторые из "жителей клеток" высовывали руки, хватаясь за перила второго этажа, и раскачивались, врезаясь друг в друга, что вызывало у них истерический смех.

— Добро пожаловать в Ад!!! — проорал диджей в микрофон, оглушив всех своим криком.

Позади него, метрах в трех, почти у самой стены, свесился с потолка перевернутый двухметровый деревянный крест, брякнув цепью; к кресту был прибит вверх ногами человек, еще живой человек. Завоняло бензином, "дирижер" схватил свечу с пульта управления и кинул ей в богохульный символ, позволив вспыхнуть, как спичке, а затем снова врубил музыку, на этот раз — "Combichrist".
Поднялся такой адский вопль, что внутри у Мэдлера все перевернулось от ужаса.

Визги, казалось, заглушали даже самую громкую музыку.
Свет снова вырубился, уступив место мерцанию, вспышкам и дьявольскому пламени.
Людей то и дело оттаскивали поодиночке вглубь клуба и насаживали, как червей, на крючки.
Вэлан потерял дар речи, глядя на этот кошмар.

В воздухе повис терпкий металлический запах, сводивший с ума; глаза на автопилоте застелило красной пеленой кровожадности, клыки вонзились в десны.
И это поддержание Маскарада? Это тот лимит в десять человек в год? Да Андрес за ночь убивает по три десятка! Эти убийства целиком и полностью на его совести!

Мэдлер от злости и омерзения сжимал перила. Его зрачки бегали по всему этому безобразию. Алая кровь залила собою пол, на котором пьяные и обкуренные вампиры периодически поскальзывались и падали, хватаясь за искалеченные человеческие тела, тем самым разрывая их еще больше.

К горлу подступил ком. Это уже не выживание, вашу мать, это чистой воды извращение.
Почувствовав на себе взгляд, Вэлан поднял глаза, посмотрев перед собой. На балконе напротив, предназначенном для VIP персон, стоял Андрес. Он зло смотрел на Мэдлера и ухмылялся. Он видел ужас на лице неоната и смеялся над ним.

Потянувшись за кольтом, который был спрятан за пояс джинсов, неонат не глядя снял его с предохранителя и с ненавистью направил на Авариоса.
Тот же в свою очередь расплылся в еще более широкой улыбке, выставив перед собой руку, пальцы которой сложил в такой же пистолет.

— Придурок, — скрипнув зубами и усмехнувшись, Мэдлер нажал на курок.

Раздался громоподобный грохот, привлекший к себе внимание очень многих вампиров.
Получив святой пулей в лоб, Андрес медленно стал падать вперед, переваливаясь через перила.
Стоило телу владельца клуба шлепнуться на мокрый пол, как в Мэдлера полетели пули: охрана Антуановской шавки спохватилась.

С матюгами Вэлан сиганул под стол, стоявший рядом с красным кожаным диваном, и спрятался за его толстой деревянной ножкой.
Выстрелы не утихали, сопровождая полет, уж непонятно — свинца или не свинца, который с треском врезался в дерево, разбрасывая щепки в стороны.

— А-а-а-а-ай, бля-я-я-я-я!!! — орал парень, скомпоновавшись на полу и дергаясь от каждого попадания.

Это, конечно, не аутопсия, но получать пулю не хотелось, да и обстоятельства, мягко говоря, не успокаивали.

После очередного треска Мэдлер хохотнул и разоржался, продолжая материться и дергаться.
Внезапно, откуда-то сверху послышались выстрелы, такие же оглушающие, какой издал кольт в руках Мэдлера.

— Ну наконец-то, блядь, Раду!

В это мгновение выстрелы в сторону Мэдлера прекратились, и он с ошалелым взглядом и ненормальной улыбочкой выглянул из-под стола: охранники стреляли в сторону металлической лестницы под потолком, попрятавшись за спинкой дивана.

Вэл положил трясущиеся от волнения руки на крышку стола, прицелился, и сделал очередной выстрел в голову одного из вооруженных противников.
Он распластался на полу, выронив пистолет.
Пока второй телохранитель тратил драгоценные доли секунд на то, чтобы посмотреть на своего напарника, его снял Раду.

И пальба продолжилась.
От диджея след простыл: то ли его Раду уже грохнул, то ли он спрятался.
По клубу теперь разносились не только крики смертных, но и их беспощадных убийц.
Вспышки софитов смешивались с пороховыми, грохот музыки — с шумом стрельбы.

Вэлан вылез из укрытия и уже уверенно встал на ноги. Сделав пару шагов по направлению к лестнице, он заметил молодого вампира, спрятавшегося, как и он секунду назад, под столом.
Мэдлер схватил деревяшку, отбросив в сторону, и сделал третий выстрел в голову. Видимо, этот вампир был неонатом, так как он практически сразу стал рассыпаться, превращаясь изнутри в пепел. Освященная пуля делала свое дело.

Перед глазами Мэдлера предстал табун людей, бьющихся в двери, к которым подбегали в панике носферату, которых в свою очередь отстреливал Дракула. Тела падали навзничь и через некоторое время превращались в серые хлопья.
Дым вокруг смешивался с трупной пылью, совершенно убивая видимость.
Внезапно выстрелы затихли: похоже, что у Раду закончились патроны.

— Бля...

Включив инфракрасное зрение, Мэдлер использовал перила балкона в качестве стабилизатора прицела, и сам принялся отстреливать вампиров. Сложно было попадать в движущиеся мишени, еще и сквозь тепловидение, ибо мишени, мать их, были холодными, но парень старался.

Одна обозленная персона его засекла и рванулась залезать на балкон второго этажа, она очень быстро пересекла местность, так что Вэлан не смог за ней уследить, и как только запрыгнула, встав прямо позади стрелка, ей в голову прилетел кинжал, исписанный рунами. Он вошел с затылка и вышел со стороны лба.

Раду, спрыгнувший с лестницы, зацепился за цепь, виртуозно спустился по ней на труп, раскачался и с грохотом приземлился рядом с неопытным напарником.
Он вынул меч из ножен и полетел вниз, перепрыгнув через перила.

— Отведи людей от дверей, их там раздавят! — крикнул он Мэдлеру.

— Отвести от дверей?! Ты с ума сошел?! — вопрос уже получился риторическим — Раду его, вроде как, не услышал — да и музыка продолжала долбать по мозгам. — Блядь...

На всякий случай вытащив из башки попытавшегося напасть вампира клинок, Мэдлер стал спускаться вниз.
У Раду получилось отвлечь внимание практически всех вампиров на себя, но некоторые были настолько перепуганы, что совершенно не чувствовали ярость или гнев, им было наплевать на месть их сородичу, и они лишь продолжали долбиться в дверь, распихивая смертных.

Снова нацелив кольт, Мэдлер отстреливал всех по очереди, продвигаясь вдоль двери. Руки уже не тряслись, и он вошел во вкус.

Завидев его с оружием, одни начинали визжать, другие молить о пощаде, истекая кровавыми слезами, кто-то рычать и шипеть, показывая клыки, как дикий зверь, но молодой вампир был непреклонен: какое ему было до них дело, тем более когда он получал истинное наслаждение от убийства этих выродков.
Глаза налиты кровью, кругом насыщенный кровавый запах, и тут перед ним встала Анрефин, зареванная, испуганная...

— Вэлан! Вэлан, стой! Не делай этого, прошу тебя! — она отошла от него, забившись в угол.

Смотря на нее, Мэдлер отстрелил еще двоих кровососов, не позволяя им подойти к людям, затем мгновенно перезарядил кольт и направил на Анри.

— И тебе это нравится?!

Девица замолкла, зажав руками рот, и сползла, рыдая, на пол.
Мэдлер нервно мотнул головой: все-таки он был сейчас не совсем в адеквате.

— Тебе это нравится, я спрашиваю?! — рассвирепев, проорал он.

В ответ Анрефин лишь испуганно вскрикнула, и крик этот заставил нажать Вэлана на курок. С ней все было ясно.

Произведя очередной оглушающий выстрел, парень встал спиной к кучке оставшихся в живых людей, человек пятнадцать, и стал целиться в сторону Раду.
Оставалось пять патронов в магазине и около полусотни вампиров в клубе.

Успев увидеть, как Дракула замахнулся мечом над головой и, крутанувшись вокруг своей оси, разрубил на несколько частей сразу пятерых носферату, которые, озверев, стояли вокруг него с разбитыми бутылками и ножками от столов в руках, как будто надеялись причинить ему вред. Сила замаха средневекового вампира была настолько мощной, что он сделал четыре полных оборота. Поэтому вампиры развалились на несколько частей. Их кровь элегантно разлетелась по спирали, долетев до Мэдлера, стоявшего в пятнадцати метрах от места убийства.

Забрызганный алым и измазанный грязно-белым плащ Дракулы колыхнулся, сбросив с себя капли и пыль, и замер.
Тут Вэлан понял, что что-то сильно греет его левый бок. Спохватившись, парень достал уже обжигавший руки камень.

— Раду, он рядом!!! — заорал Вэлан, перекрикивая музыку, и заметил движение под потолком.

Это был он — Смотритель.
Он стоял на той же лестнице, на которой когда то торчал Дракула, освещаемый горящим сатанинским символом.

Как идиот, Вэл ткнул в него пальцем. Средневековый носферату мигом обернулся и посмотрел наверх.
В оживленной битве его волосы, все это время убранные в пучок, растрепались и небрежно спадали на плечи.

Смахнув с меча лишнюю кровь одним легким жестом, истребитель нечисти встал в боевую позу.
Обидиент непонятливо склонил голову на бок, осматривая с высоты своего местонахождения все вокруг.
О чем он думал и что собирается делать?
Насколько он туп?
И что вообще от него можно ожидать?

Все оставшиеся вампиры попрятались, кто куда успел, и в испуге таращились на Вэлана, Раду и Смотрителя.
Люди как-то тоже слегка притихли. Слегка.
Явленный миру эксперимент клана Круор поднял руку с выставленным указательным пальцем, и показывал этот палец на Вэлана.

— Моё!!! — прогремел он басом, аж стены затряслись; колонки так точно. Он грозно зарычал и скинул свой темный плащ. Элемент одежды, оказавшийся довольно-таки тяжелым, стремительно полетел вниз и шлепнулся в лужу крови неподалеку от впервые за все это время опешившего Раду.

С совершенно непонятным видом он оглядывался на Мэдлера. Его брови недовольно и сосредоточенно сошлись на переносице.

— Что, блядь? — пролепетал парень, в еще большем чем у Раду непонимании глядя на Смотрителя.

— Моё!!! Оно моё!!! — зверь с серо-коричневой кожей еще раз заорал и перемахнул через перила, легко сломав их.

С устрашающим воплем он приземлился между Раду и неонатом, разбив к чертям каменный пол и разбрызгав разлитую на нем кровищу.

Согнувшись при приземлении, чудовище стало распрямляться.
В его спину был вживлен еще один, такой же как и в перстне, и у Вэлана в руках камень, он даже "бурлил" также. Только у обидиента он был огромен! И он всюду таскал с собой эту глыбу. Не зря пол под ним ушел в тартарары. В его груди же наоборот зияла дыра.

— Моё!!! — не разгибаясь до конца, тварь поперла на Вэла, как бык на красную тряпку.

Раду в это время мобилизовался, обогнал монстра и вогнал в его брюхо меч, который, пробуравив насквозь мясо, уткнулся в камень на спине. С ревом Дракула стал напирать на обидиента, отталкивая его назад. Ведь в стороне, в которую бежала эта тварина был не только Мэдлер, но и люди.

— Эй!!! — орал Вэлан, пытаясь привлечь внимание смертных. — Эй!!! Уходите отсюда!!! — но было бесполезно. 

Отбежало только пятеро. Люди оглядывались назад, видели, какой ужас творился в помещении и, как бараны, ломились в закрытые двери — наружу.

— Моё!!! — тварь продолжала напирать без труда отталкивая Раду, который скользил по залитому кровью полу.

— Стоять!!! — наконец что было мочи заорал в ответ Дракула. Видимо, силы его были на исходе.

И монстр встал.

— Моё!!! — продолжал орать он, пялясь с залитыми кровью белками глаз на камень в руках Вэлана. Он протянул руку с указательным пальцем.

— Блядь... — Вэл с ужасом и тремором от этого ужаса таращился на обидиента. Он остановился буквально в трех метрах от него.

Раду ошеломленно выпрямился, отпуская меч и таращась на чудище.

— У тебя в руках! — переводя дух и не оборачиваясь, Дракула помахал кистью в сторону неоната. — Его сердце! Тут дыра такой же формы!

— А ты надел кольцо?! — сообразил Вэлан.

— И слава богу! — Раду наконец повернулся, на его лице была довольная ухмылка. — Но я не думал, что он настолько четко повинуется приказам! — вампира пробрало на "ха-ха".

— Прикажи ему отрезать себе башку! — все перекрикивая музыку, предложил Вэл.

Раду разоржался еще сильнее.

— Моё!!!

— Да заткнись ты! — психанул Дракула.

— Чем черт не шутит, а?! — не мог угомониться Мэдлер.

Раду снова обернулся, качая головой и улыбаясь.

— Возьми этот меч и отрежь себе голову! — сквозь смех, приказал он обидиенту.

Мало того, что тварь заткнулась, как и попросили, так она вынула из своего брюха меч, занесла над головой, взяла двумя руками и со всей силы опустила на свою шею.

Ни криков, ни пыхтений, ничего.
Смотритель поднапрягся, перерубая себе позвоночник, но, не доделав работу до конца, свалился на колени, а потом упал вперед, мордой прямо в лужу.

Его обмякшие руки отпустили меч и распластались там же, в мерцающей под клубными огнями алой воде.
Вампиры молча и ничего не поняв, посмотрели друг на друга.

— Кхм... — Раду искусственно прокашлялся и вытер чужую кровь с лица. — Ты доделай, а я пойду нам дверь открою! Снаружи, вроде, щеколда была!

Распределив обязанности, Дракула стал подниматься по лестницам и балконам на конструкции под крышей.
Глубоко вздохнув, Вэл подошел к телу, из которого хлестала черная кровь, взялся за меч и стал разрубать шею дальше.

Минут семь спустя двери и вправду открылись, и кучка доведенных до обморочно-предсмертного состояния людей рванула на выход. Но перед тем как отпустить, Раду подошел к каждому, внушив, чтобы они забыли все случившееся, а по приходу домой смыли с себя всю эту искусственную кровь, которой их измазали на клубной вечеринке.

Отделив голову обидиента от его тела, Мэдлер положил ее в сумку-морозильник.

— А с оставшимися вампирами что делать будем?

Дракула устало взглянул на парня и махнул рукой.

— Кристина разберется. Я ей позвонил.

Половина пятого утра.
Носферату вышли из затхлого, вонючего, пыльного и громкого клуба на свежий (относительно всего этого — так точно) городской воздух. Шагнув на проезжую часть, уже направившись к машине, они оба встали, словно увязли в земле.

Три автомобиля "Aston Martin Rapide", черный хром, стояли в линию рядом с их безымянным транспортом.
Абсолютно непроницаемые черные окна, отдраенные и отполированные корпуса.
Перед центральной, поставив перед собой белую трость, а на нее спокойненько положив руки, стоял Давид.

Черное осеннее пальто, похожее на предыдущее, но другое, перстень с изумрудом на правой руке и такое же непроницаемое идеальное лицо.
Вэлан впервые увидел его во всей красе.
Нет, ну невозможно, чтобы этот человек, этот атанат родился случайно! Его лицо было точно вылеплено на заказ лучшим скульптором мира.

Обычно людей в людях привлекает какая-то изюминка. Что-то, что каким-то образом цепляет восприятие. Некий мимический жест, может, какое-то обаяние, блеск в глазах, родинка над губой, определенной формы нос, да это даже может быть изъян, запоминающаяся асимметрия — у каждого свои предпочтения. Но это лицо... Оно было... божественным. Его изюминка была в том, что он был абсолютно симметричен и правилен. Имей человек хоть отдаленно нормальный вкус, Давид бы ему понравился.

Вэлан же был просто покорён. Ему достаточно было одного взгляда на это создание, чтобы сердце ухнуло. Конечно немаловажную роль играло и то, что Эль де Вор был носферату, но от этого его красота никуда не пропадала.

Было похоже, что Раду тоже изумился от увиденного воочию Патриарха. Но Раду осел скорее по причине того, что это был-таки Патриарх, и Патриарх имел впечатляющую энергетику, от которой неонату просто хотелось упасть на колени.

Дракула сделал глубокий вдох, шевельнув мечом в руке, и сдвинул брови, пристально смотря в изумрудные очи Давида своими черными, преисполненными сосредоточенности и непонимания глазами. Нет, в них не было никакой злости или вражды, лишь интерес и озадаченность, ну и не без толики восхищения.

Патриарх же, преисполненный спокойствия и безмятежности, смотрел на Раду. Однако это было мнимое безразличие, или, может, он просто по натуре был меланхоликом, но его веки чуть дрогнули, раскрывая заинтересованность субъектом.

Он изучал Раду, как тогда, на Примогене, изучал Вэлана.
Внезапно Дракула пошатнулся и выронил меч. Он мотнул головой, часто заморгав и отводя взгляд в сторону от Давида.

— Мне давно было интересно, какой же атанат служит семье Бонкомпаньи, — заговорил Эль де Вор, не прерывая своего наблюдения за румыном. И снова этот негромкий успокаивающий тембр... Мэдлер уже еле-еле держал сумку в руках. — Недурно... Очень недурно.

— Свали к чертовой матери из моей головы... — процедил сквозь зубы Раду, снова встретившись взглядом с Патриархом, на этот раз его лицо исказила гримаса ярости.

— Я предлагаю тебе союз, — словно не заметив вспышки гнева Раду, продолжал Эль де Вор. — Возвращайся в семью, атанат. Вспомни, где твое настоящее место.

— Проваливайся в ад!!! — Дракула в мгновение ока схватил с земли меч и с бешеной вампирской скоростью устремился на Давида. Вэлан еще не видел этого персонажа таким злым. Он уже не знал, что чувствовать: подобострастие к Эль де Вору или страх перед Фрумосом. Он просто отшатнулся назад, выронив, наконец, сумку с головой.

Откуда ни возьмись появились два близнеца с катанами. Они словно материализовались из воздуха, взмахнув японскими мечами с обеих сторон от Раду, и рассекли ему ноги под коленями.
Запнувшись, Дракула упал на землю, а два брата уже нависли над ним, угрожающе держа холодное оружие у его лица.

Пока происходила вся эта чертовщина, Вэлан услышал вой полицейских сирен. Они уже были не так далеко от клуба "The Revelation".

— Я понимаю, сложно принять решение, когда на весах с одной стороны жизнь, с другой — несколько веков преданности, так что я даю тебе время подумать. Но знай, что при следующей нашей встрече я потребую от тебя ответ.

Копы уже подъезжали к пункту назначения: видимо, местные пожаловались на звуки перестрелки в районе.
Патриарх перевел взгляд на Мэдлера, отчего тот вздрогнул. Он убрал руку с перстнем в карман, начав подходить к неонату.

О боже... О боже...

И только сейчас он вообще пошевелился. Даже когда Раду со скоростью света метнулся к нему, он и глазом не моргнул.
Давид подошел практически вплотную к Вэлану, когда к ним подъехали полицейские машины, окружив с двух сторон.

Шесть автомобилей оглушали воем сирен и ослепляли сигнальными огнями. Из машин повыскакивали смертные в форме и направили дула пистолетов на всех, кто попал под окружение.

— Положите оружие на землю и руки за голову! — объявили они, в первую очередь, скорее всего, братьям близнецам: только они были с оружием и стояли на ногах... вроде... Ах нет, Мэдлер не заметил, что в левой руке до сих пор держал кольт.

Проскользнув взглядом мимо лица Вэла, словно оглядев вновь прибывших, Давид выставил в сторону левую руку с тростью.
Он подал жест, какой подают собакам, чтобы они сели, и все двенадцать человек в форме опустили оружие и молча встали на колени.

В этот момент Мэдлера словно обдало энергетической волной. Пошатнувшись, он уже тоже вознамерился встать на колени, чем вызвал добродушный смешок у Патриарха.
Надо же, этот чопорный и пафосный долгожитель еще мог проявлять какие-то эмоции.

— А ты стой, — он аккуратно взял Мэдлера за плечо, поднимая обратно. Достав из кармана ключи от автомобиля, он взял руку парня и положил их ему в ладонь. — Прямо сейчас едь в Торонто и не возвращайся в Америку, пока я за тобой не пришлю. Я не буду пользоваться внушением, надеясь, что ты мне доверишься.

В полнейшем шоке, ужасе и благоговении Вэлан кивнул в знак согласия.
Еще раз окинув неоната пронзительным взглядом цвета Люцифера, Давид развернулся и направился к автомобилям.

— От головы, кстати, можешь избавиться, — напоследок кинул он Вэлану. — Разберитесь с теми, что остались в клубе, — по пути он разбрасывал приказы. — А вы разъезжайтесь, вам здесь нечего делать.

Эль де Вор сел в машину, одну из этих прекрасных "Aston Martin Rapide", два брата-близнеца незамедлительно сиганули в клуб, а полицейские повставали с колен, сели в свой патрульный транспорт, отключили сигналки и стали разъезжаться.

Ошалело проводив всю эту хаотичную мешанину, Мэдлер опомнился и подбежал к Раду, который сидел сиднем на асфальте. Вид у него был совершенно неадекватный: потерянность, злость, напряжение. Все это присутствовало в его глазах, пялящихся в одну точку.

— Эй... Ты в порядке? — несколько боязливо обратился парень к румыну.

Раду закрыл глаза и покачал головой.

— Возвращайся в мотель и сразу же, как проснешься, едь в Торонто.

Дракула встал на ноги, которые уже пришли в норму, без лишних слов сел в машину и тронулся с места.
Патриарх явно его озадачил.
Вроде бы миссия закончилась удачно, но на душе скребли кошки.
Сев в один из астонов, Мэдлер вернулся в мотель.

========== Территория анархов. Часть 1. Кровавый покер ==========

После очередного необходимого сна вампир прибрался в номере, более-менее отмыв кровавые пятна по всей ванной комнате и собрав пустые донорские пакеты.
Он выписался и поехал на ближайшую бензоколонку, дабы дозаправить машину (ведь путь предстоял долгий), набрать канистру бензина и купить спички.

Пока он расплачивался и ждал окончания обслуживания, светловолосый паренек за кассой на него постоянно пялился и еле сдерживал улыбку. Судя по всему, он не мог поверить своим глазам.
Окинув человека усталым взглядом, Мэдлер достал паспорт на имя Дэниэла Блэквуда, открыл и сунул под нос смертного.

— Похож просто, — пояснил вампир.

Парень облегченно выдохнул и посмеялся, неловко пригладив светлые локоны.

— Офигеть, чувак, ты на него офигенно похож! — продавец открыл кассу, ошеломленно поднимая брови. — С вас...

— И пару пачек чего-нибудь покрепче, — внезапно придумал неонат.

— С вас шестьдесят долларов семьдесят центов, — парень взял со стойки деньги, протянул две пачки тяжелых сигарет. — И татуха такая же? — продавец снова усмехнулся, дернув бровями. — Офигеть... Девки, наверное, стадами за тобой бегают? А ты фанат или дублер вообще? — не мог уняться служащий заправки.

Мэдлер убрал никотиновое развлечение и два коробка спичек в карман куртки, устало глядя на паренька.
Плечи опущены под гнетущей тяжестью славы и известности, спина ссутулена. Вампир хочет взять этого молодого человека за волосы и ударить лбом о стеклянную крышку горизонтальной витрины.

Фальшивый паспорт, настоящий паспорт, отсутствие паспорта — какая разница? Звезданутую физиономию везде признают. И если бы Вэлан не отбрыкивался от того, что он Вэлан, присутствующий восторженный экземпляр, скорее всего, сейчас просто стоял бы и молчал, проглотив язык. Кто же знал...

— Больной на всю голову фанат, — округлил певец глаза и вместо того, чтобы нахамить, криво улыбнулся.

— А-ха-ха! Жестоко, чувак, жестоко... — во все тридцать два лыбился парниша. — Ты просто копия!

Забавно же этот паренек скакал с "ты" на "вы", сам того не замечая.

— Угу, повезло мне, — продолжая не напрягать правую половину лица, дабы нахмуриться, Мэдлер наблюдал, как канистру объемом в десять галлонов начали наполнять бензином.

— Даже... лучше... — запнулся кассир и завис с полуоткрытым улыбающимся ртом. Взгляд вампира плавно вернулся к человеку. — Кхм... — смертный неловко прокашлялся, закрыв серые глаза, и в смятении покачал головой. Забавно-милый экземпляр. — Что я несу...

Значит, Вэлан все-таки как-то изменился после инициации?

— А ты видел... Мэдлера вживую? Близко? — давя смех, интересовался Мэдлер.

— Блин, чувак, я его не видел вживую, я стоял рядом! На расстоянии вытянутой руки! Сколько времени я колесил за ними по стране, и только на церемонии! Представляешь, на церемонии вручения премии Грэмми! Это был сущий ад, чувак! Прорваться к красной дорожке через фотографов было просто нереально, но я сделал невозможное! — парень так возбужденно рассказывал про момент из своей жизни, как будто это случилось с ним буквально пару дней назад. — Блин... Они тогда отхватили аж пять... Пять граммофонов!

— Да, да... Лучшие новый музыкальный коллектив, метал-исполнение, мужское вокальное рок-исполнение, альбом и песня. Это было четыре года назад, — Вэл не понял, зачем поддержал беседу, так как разговаривать на эту больную тему совсем не хотелось. И для него это и впрямь было словно пару дней назад. Но это понятно — значимое событие, которое касалось непосредственно него самого.

— Бли-и-ин... Это было нечто... Но меня убило то, что когда я прорвался-таки к группе, к солисту, несмотря на всю поднявшуюся шумиху, он просто не обратил на меня внимания, как будто меня и не было, чувак! Они тогда были трехлетними молокососами, а уже столько пафоса и... Обычно такие музыканты как-то близки к народу...

— Мда... — Мэдлер согласно качнул головой и скривил губы. — Козлы. Правда, если ты хотел получить внимание, то Грэмми все-таки не лучший вариант. Не сомневаюсь, что тебя потом оттуда вообще выпроводили.

— Пф! И где, по-твоему, мне было их вылавливать? Я был пару раз на дорожке "МТВ", но, блин, там вообще не место тяжеляку. А эти зазнавшиеся ублюдки не раздают автографы! И после концертов никаких сессий нет! Нет ведь?

Вэлан отрицательно покачал головой, все так же скривив губы.

— А тебе не кажется, что от раздачи автографов несет тщеславием?

— А тебе не кажется, что их нераздача отдает тщеславием?

— С чего вдруг, если фотографироваться и вообще выходить на контакт с народом м... они никогда не отказывались? — чуть не ляпнул "мы" певец.

Внезапно парень вылез из-за прилавка, лихо перепрыгнув препятствие.

— О-о-о... Чувак, дай я с тобой как раз сфоткаюсь, а? Потом всем скажу, что ко мне сам Вэлан Мэдлер заходил заправиться, — парень, смеясь, вытащил айфон. — Черт, да у вас и рост одинаковый! Охренеть... Ох-ре-неть... Так... Давай... — светловолосый подскочил поближе к "двойнику", повернув гаджет камерой в их сторону.

— Не дам, — Мэдлер изъял из рук смертного, макушкой достававшего ему до ключицы, опасный объект, случайно дотронувшись до теплой руки.

Человек вздрогнул и удивленно обернулся. В его взгляде было такое наивное непонимание, что брови Вэлана непроизвольно сошлись домиком.

Теперь они находились на довольно близком расстоянии друг от друга, чтобы фанат группы "V/I/P/" смог рассмотреть лицо стоявшего перед ним субъекта в мельчайших подробностях.
Недовольно-непонятливый взгляд стал потихоньку превращаться в ошеломленно-удивленный. Похоже, что легенда была вконец раскрыта, юный паренек был уверен на девяносто девять и девять процентов, что перед ним стояла звезда. В восторженных чувствах человек распахнул свой разум, и Вэлан, совершенно незапланированно, по наитию, словно на автомате проник в воображаемую реальность оппонента.

Вокруг поплыли картинки, в которых неизвестный служащий бензоколонки воображал себя Вэланом Мэдлером. Он представлял себя стоящим на сцене, перед толпой обезумевших поклонников, потом он резко перенаправлялся на злосчастную красную дорожку.

Да, Вэлан Джонатан Мэдлер был главной темой его размышлений, во всяком случае, на данный момент. В потоки визуальных откровений бессознательно вторгались воспоминания, а, может, и размышления о том, какие люди посетили его рабочее место за сегодняшний вечер, что он успел съесть, как пытался подрочить в туалете, пытаясь разбавить свое скучное времяпрепровождение. И тут Мэдлер увидел, как парень, представляя себя своей любимой звездой, трахает нескольких девчонок, которым лет так под пятнадцать. Потом он сам становится девчонкой, и по мере своих возможностей представляет, как Вэлан трахает его.

Ну что за ерунда? Неконтролируемая логически-ассоциативная цепь? Латентный гомосексуализм?
Мысли субъекта скакали, как каучуковый мячик, с ошеломительной скоростью переключаясь с одной на другую. Вэлан просто не успевал уловить и изучить их все. Прав был Раду, рассказывая о том, что у большинства людей в голове творится беспрецедентный бардак.

Может, вырубить его парой укусов в шею — дорога-то предстоит длинная.
Только подумав о еде, Мэдлер сразу же вспомнил события прошедших трех ночей, ненароком послав кровавые воспоминания в голову человека.
Сделав глубокий испуганный вздох, работник тряхнул головой, вообще не поняв, что только что с ним произошло.

К основанию горла Мэдлера в этот момент подступило нечто похожее на тошноту. Какой-то ком у сердца, тяжесть. Кровь... Слишком много крови было пролито за эти ночи.
Неизвестно откуда взявшиеся картинки в сознании, преподнесенные как воспоминания, напрочь сбили парня с толку. По его взгляду можно было смело сказать, что он вообще забыл, где находился и о чем только что разговаривал. На лбу человека проступила легкая испарина.

Болезненных ощущений он не испытывал, но было совершенно точно, что он чувствовал себя дискомфортно. Вторжение в его голову не прошло незаметно, и то, что он в этот момент увидел, даже ему самому нельзя было списать на внезапный всплеск его собственной фантазии.

Но не только человечек почувствовал себя необычно. Мэдлер тоже опешил: впервые у него вышло забраться в чужую голову без посторонней помощи, да еще и запихать (хоть и случайно) в нее свои воспоминания. Одернув себя, вампир положил чужой айфон на витрину и взял парня за плечо.
Этим жестом он словно привел его в чувство. Смертный часто заморгал и отрешенно перевел взгляд с Вэлана на улицу.

— Ты же никакой не Блэквуд. Настолько идентичных людей не бывает, если только они не близнецы, — парень сглотнул и еле-еле выдавил из себя улыбку.

Даже малейшее вмешательство в сознание, видимо, переворачивало всё с ног на голову, и было необходимо какое-то время, чтобы жертва ментальных манипуляций пришла в себя. Плюс ко всему воспоминаниями о себе, любимом певец лишний раз убедил своего фаната в том, что он и есть настоящий, прямо тут. Для объекта вторжения это, наверное, было схоже с шестым чувством, провидением, непонятно откуда взявшейся уверенностью в своих умозаключениях.

Сосредоточенно взяв человека за острый подбородок, Мэдлер поднял его голову, вернув зрительный контакт.
Парень глядел, боясь вздохнуть, пошевелиться.
Клыки неоната оживленно вонзились в десны. Боковое зрение следило за животрепещущей артерией на шее теплого, живого и, да, начинавшего возбуждаться обеда.

Отчетливо услышав зов крови, сердцебиение парнишки, вампир проглотил уже продвинувшийся выше по горлу ком отвращения. Кровь... Чертов красный цвет. Капли крови, струи крови, лужи крови, пакеты, ванная, залитый кровью пол, разводы на стенах... Багровые реки. Реки крови... Реки боли и смерти, впадающие в крикопады.

Мышцы на лице сократились, подернувшись в гримасе усталого отвращения.

— Я Дэниэл Блэквуд, и ты ничего от меня не хочешь, — вампирская магия алыми нитями просочилась в радужку неоната, заставив смертного повиноваться. Волна жара ударила в голову обоим.
Человек замер.

Убрав руки от счастливчика, от которого длань судьбы отвела опасность быть выпитым ночным чудовищем, Мэдлер развернулся и вышел вон из магазина.
Канистра, ровно как и бак были заполнены горючим, так что носферату мог спокойно продолжить свой путь в Канаду.

Спокойствие, однако, было относительным. Сколько бы вампир не провалялся вчерашней ночью в кровавой ванной, сегодняшняя требовала новой порции. Прожорливый растущий молодой сверхъестественный организм.

Голод пока не давал о себе знать, но когда даст — было неизвестно. И что можно было ожидать от себя голодного, Вэлан тоже не догадывался. Ладно если бы он ближайшие дни собирался провести в мегаполисе, кишащем мешками с едой, так нет — он собирался пересечь границу США и Канады. Очень опрометчиво было не поесть на дорожку, тем более если выпадала такая прекрасная возможность.
Ладно, все равно, что будет, то будет. Уж ничего хуже того, что с ним уже приключилось не произойдет.

Выехав за пределы города, Вэлан остановился на обочине, вывалил на пустынный песок все морозильные сумки с пустыми испачканными кровищей пакетами, кинул в общую мусорную кучу отрубленную голову обидиента, как следует облил все бензином, выплеснув все десять галлонов, поджёг один из коробков спичек и бросил его вслед.

Куча несуразного мусора воспламенилась, щедро начав выплевывать черный дым в атмосферу.
Вампир не спеша достал из куртки сигареты, прикурил и облокотился на капот машины, наблюдая за работой стихии. Огонь жадно пожирал остатки былого ужаса, хотя бы его часть.
Стирал его с поверхности орошенной кровью времен земли. Очищал историю.

Одной непродолжительной затяжкой вампир испепелил целиком сигарету, взяв следующую.
В его глазах плясали разноцветные языки испаряющегося бензина, такие яркие и озорные на фоне всепоглощающей и всепокрывающей черной ночи.
Может, если подольше смотреть, пламя сожжет и воспоминания?

Не то чтобы на душе скребли кошки, или Вэлан испытывал душевные терзания от всего случившегося, чувствовал вину... нет. Он просто увидел зло в реальной жизни. Чистое, ничем неприкрытое зло; оголенное, освежеванное. Увидеть все по-настоящему — это не фильм посмотреть. Это раз в сто тяжелее. Словно все то, что происходит, вызывающее ужас, направляет этот самый ужас сквозь тебя, оставляя отпечаток, наследив в "высшем бессознательном". А если это самое бессознательное — по версиям некоторых умных людей — связано напрямую с духовным, то, пропуская каждый раз подобное через себя, можно наследить в нем настолько, что под тяжестью всей этой грязи просто согнешься пополам, а то и вовсе свалишься на колени, подминая под себя землю, проваливаясь все глубже и глубже, в Ад, возможно, без шанса подняться; потому что не известно, как потом от этого всего отмыться. Зло — оно тяжелое. Зло — это болезни, покрывающие тело гнилью изнутри или снаружи, это насильно пролитая кровь, это депрессивные размышления, слезы, проклятия окружающих. Зло материально. Как гласит Новый Завет Евангелием от Иоанна: Дьявол — "князь мира сего". Он резвится, прогуливаясь по поверхности нашей земли, весь пропитанный кровью, разбрызгивая ее вокруг; только успевай уворачиваться.
Войны, искусство... Участвуй или просто смотри — так или иначе погружаешься во все это дерьмо, только с разной скоростью. Незапятнанными с этой земли сваливают только блаженные вегетарианцы, живущие на краю вселенной, там, где нет людей, нет цивилизации как таковой, нет хитросплетений разумов человеческих, которые даже вопреки твоей воле затянут тебя в водоворот нечестивых событий. Так что косвенно, а-ля в перчатках или же голыми руками ты лепишь на себя комья грязи, все больше и больше, создаешь вакуум, свой собственный Ад, и тебе все сложнее становится дышать, ходить, жить. Под конец ты только выживаешь, таская на себе самовылепленный крест, но ты не святой, ты не Иисус, ты человек, и ты злишься и бесишься от всего с тобой происходящего, мстишь, отыгрываешься, притягивая к себе все больше и больше зла, становясь все более приметной мишенью. Ты попадаешь в замкнутый круг, и твоя душа становится никчемной белкой в колесе. Повторяет все те же ошибки, становится зацикленной на пороках, до момента пока не приходит смерть и вместо освобождения дарит тебе лишь мечты о нем. Мечты о том, чтобы снова стать человеком, чистым, невинным, ну или хотя бы не настолько грязным, каким являешься на данный момент; или завладеть таковым, чтобы он взял тебя за руку и помог твоей энергетической составляющей выбраться из греховной ловушки, запечатавшей тебя. Не так ли становятся демонами? Несчастными, слабыми, запутавшимися созданиями.

А кто такие носферату? Кто теперь Вэлан? То, что он не потерял душу, теоретически ему уже объяснили, но насколько теперь эта душа его испорчена? И насколько ему предстоит ее испоганить дальше? А что с ней будет, если умрет тело? Ведь они накрепко связаны друг с другом. Она тоже умрет? Канет в небытие? И нутром Мэдлер чуял, что довольно скоро он сможет узнать и это, если не будет максимально, предельно осторожен, ведь он уже вышел из-под негласной опеки Эль де Вора, и на удачу, причиной которой он был, уповать уже совершенно глупо.

Огонь тем временем доедал предоставленное ему блюдо. Пламенные перья ласкали обугленный череп бывшего Смотрителя, который чуть откатился в сторону от кучи пластико-матерчатых огарков.
В памяти резко вспыхнул образ горящего креста с прибитым к нему человеком.
Смяв пустую пачку сигарет, Мэдлер кинул ее в злачный костер. Следом полетел последний окурок.
Тяжелый вздох прогнал остатки недолгого никотинового опьянения, и неонат вернулся за руль, дабы продолжить бегство в Торонто.

‡ ‡ ‡

Торопился ли Мэдлер поскорее встретиться с неким Мортаном Кьерульфом? Скорее нет. В данный момент меньше всего хотелось встречаться с кем-то из представителей своего вида. Его успокаивало то, что он вдали от Лос-Анджелеса, от тех, кто в нем обитал; отрешен от всей этой вампирской кровавой суеты.

Наслаждаясь последними моментами пребывания в одиночестве, этой некоторой паузой в жизни, которую воплощала в себе дорога, Мэдлер проехал вдоль озера Эри, к Ниагарскому водопаду.
Вокруг какая-то подвижная статика: тело перемещается, преодолевает огромные расстояния, а по сути ничего не происходит. Асфальт с бешеной скоростью несется навстречу, а по сути — ничего не происходит.

Темное облако брызг высоко поднималось в воздух в котле у подножия жидкого безумия, куда, ревя и пенясь, падала Ниагара. Ночная подсветка разукрашивала стихийное возмущение, превращая струи воды в светящуюся радугу.

Продвигаясь вдоль первой части водопада, той, что была с американской стороны границы, протяженностью в триста метров, Мэдлер провожал взглядом падающие куски пены, разбивавшиеся о скалы.
Пересёкши самую длинную в мире границу за рекордно короткое время, Мэдлер продолжил путь уже вдоль Подковообразного водопада, который протянулся на добрых полмили.

Дорога, шедшая вдоль реки, подпускала совсем близко к формоизменяющемуся гиганту, позволяя как следует рассмотреть, как вода, гладкая поверхность которой напоминала темно-зеленое, почти черное стекло, с криком срывалась с голого обрыва высотой в пятьдесят метров. Еще пара секунд, и вопль воды стал похож на человеческие крики. Надрывающиеся человеческие глотки.

Потоки, напоминавшие широкие шелковые ленты цвета изумруда, переливавшегося под лунным светом, игравшего с воображением, превращались в рубиновые излияния... багровое падение в черную бездну. Голод зашумел в ушах, смешавшись с отчаянным криком, брякнули цепи, свесившись с обрыва реки с поддетыми человеческими телами. Кровь потоками омывала белые кожаные орущие мешки.

На глаза нахлынула красная пелена, а по телу пробежал острый озноб, подняв волосы на затылке.
Резко затормозив, Мэдлер опустил веки и положил голову на руль, крепко вцепившись в него пальцами.
Мысленно себя успокаивая, парень сделал глубокий вдох: легкие дрожали. Физический дискомфорт, он слишком долго не ел.

В течение преодолевания расстояния Вэлан замечал за собой изменения; в его психологическом и физическом состояниях. Но этот галюциногенный срыв случился впервые, явно намекая на то, что он граничит с чем-то совсем нехорошим.

Отказав себе в трапезе впервые спустя восемь, а, может даже, девять часов до того, как он в очередной раз отвлекся на насущный сон, его стала преследовать навязчивая мысль, что необходимо поесть.

К следующему вечеру он проснулся с той же мыслью. Но эти позывы можно было глушить музыкой и подобными мелочами.

Спустя еще часов пять Вэлана стал донимать вышеупомянутый гул в голове, как будто в ушах шумела кровь, будто тело начинало протестовать против голодовки, самым доступным способом напоминая о себе: шевеля извилины, шебурша в ушных раковинах и сбивая зрение периодически наступающей красной пеленой. Так что посещая очередную бензоправку, вампиру приходилось надевать темные очки.

Это состояние продолжалось до самого утра двадцать первого числа. Двадцать второго вампир подскочил раньше будильника на целых полчаса. Причина была одна: голод. Даже смещение часового пояса не повлияло на режим носферату. Он должен был спать дольше, чем обычно (впрочем, как и ложиться позже), но не тут-то было.

Этот шум в голове, сродни белому, не прекращался, общее психологическое состояние ухудшалось. Появилась нервозность, музыка уже не помогала не думать о крови, глаза, как на шарнирах, вращались в поисках добычи, а когда находили, жадно провожали и словно визуально пожирали.
Напряжение. Было очень напряженно и неуютно, как будто что-то должно было случиться.
И наконец слабость.

Отвратительное состояние. Вид, скорее всего, был не лучше: трупная бледность, обесцвечивание радужки, усыхание мышц.

Преодолев последние восемьдесят миль, неонат въехал в Торонто.
Двадцать второе октября, пол-одиннадцатого вечера. Если перевести время в соответствии с часовым поясом, получается, что уже двадцать третье октября, половина второго ночи, вторник.
Первым делом нужно было забуриться в какой-нибудь ночной клуб, иначе могло случиться непоправимое, например, нарушение Традиции Маскарада.

Не спеша продвигаясь на шикарном автомобиле по улице и хищным взглядом высматривая ночные притоны, Мэдлер заметил в зеркале заднего вида "Бьюик Роадмастер", выпущенного в девяностые. Красная машина игриво ему посигналила и поморгала.

Недовольно нахмурившись, Вэл съехал с дороги и остановился.

— Какого хера? — буркнул он и вышел, вяло хлопнув дверью.

"Бьюик" припарковался сразу же за ним, и, не глуша мотора, из него вылез водитель.
На лице тридцати семи-девяти летнего мужчины сразу же появилась улыбка.

— Мэдлер! Добро пожаловать в Торонто! — незнакомец бойко подскочил к певцу и протянул руку.

Опешив, Вэл ответил на рукопожатие.

Оставаясь все таким же хмурым, неонат оглядел гостеприимного молодого мужчину: на треть головы ниже Мэдлера, довольно короткие темные волосы, взъерошенные в разные стороны, очень выразительные, но недоброжелательные карие глаза и брови, приплясывающие в такт словам различной эмоциональности. Узкое лицо, довольно мощный орлиный нос, узкие губы. Он напоминал Дэвида Боуи в молодости, даже улыбка была похожа, до того, как упомянутый певец сделал себе зубы, а схожесть заключалась именно в клыках.

Он был такой же худосочный, облаченный в голубые свободные джинсы, черные бутсы и распахнутый черный осенний плащ чуть выше колена, под которым виднелась белая рубашка. Также на нем были черные перчатки и замотанный раз пять вокруг шеи светло голубой узкий шарф, концы которого болтались на груди и на спине.

Вампир оделся по сезону: на улице в данный момент было градуса сорок три выше ноля по Фаренгейту. И да, это был вампир.

— Можешь называть меня Нэйтан, приятель. А также можешь расслабиться, ибо ты на территории анархов, — Нэйтан игриво подмигнул, щелкнув языком, и махнул рукой, направившись к своей машине. — Езжай за мной.

Все еще находясь в ступоре, Мэдлер проводил взглядом новоявленного знакомого и вернулся в "Астон Мартин".
Красный автомобиль не спеша проехал вперед, пару раз мигнув задними фарами, и повел Мэдлера.

После двадцатиминутного передвижения по улицам ночного Торонто, "Бьюик" остановился возле неприметного здания, на котором, однако, была довольно приметная пафосная вывеска "Black Jesus Bar".
Название заведения было выжжено на огромном куске дерева, который висел на толстых цепях над массивными дубовыми дверьми со вставленными темными стеклами.

Вампиры покинули свои автомобили, Нэйтан открыл дверь бара, пропуская Вэлана вперед.
Это был шикарный паб. В него явно вложили годы стараний и уйму денег: просторнейшее помещение в три этажа, два огромных бара в разных концах зала на первом этаже (может, были и на втором, и на третьем), массивные дубовые столы, за самым маленьким из которых свободно умещалось по шесть человек. Немаленькая сцена, на которой вживую исполняли каверы известных рок-групп. Видимо, это были постоянные музыканты паба.

Несмотря на размеры заведения, народу здесь было достаточно, чтобы тормозить своими телами скорость передвижения.
Вампиры прошли в самый конец паба, завернули за барную стойку и проникли в служебное помещение, из которого небольшая лестница вела в подвал.

— Давид предупредил, что ты появишься, так что можешь не удивляться столь теплой встрече, — искренне и доброжелательно улыбаясь, Нэйтан прошел дальше.

Они спустились в комнату, заставленную креслами, пол которой был выстелен коричневым ковролином с длинным ворсом. Посреди помещения стояла гигантская плазма, по которой показывали игру в бильярд.
Да, бильярдный стол здесь тоже был, плюс стол для игры в покер, за которым уже восседали трое субъектов мужского пола.

Судя по энергетической составляющей, впредь лучше говорить — судя по запаху — это были оборотни. Мэдлер смог уловить их "аромат" по трем причинам: либо они очень старые и сильные, что исключалось в данной ситуации, потому что представители выглядели молодо, либо Вэлан стал чуять "своих" благодаря переданной заразе, либо все дело было в надвигающемся полнолунии. А может быть, все вместе.

— Вэлан, это Лиам, Джошуа и Алексис. Алексис, Джошуа, Лиам, это Вэлан, — представил незнакомцев друг другу Нэйтан, встав рядом с сидевшими за столом и игравшими в покер парнями, он в воздухе указал на всех по очереди пальцем. — Наши местные волчата.

— Местные волчата? — ухмыльнулся Мэдлер, переспросив и поглядев на умиротворенно сидевших за игрой волками, которые тоже заулыбались и помахали "лапками". Двое из них даже подали голос, бросив дружелюбное "привет".

— Ага, мы тут все как одна большая шведская семья, — посмеялся Нэйтан. — А все благодаря Мортану. Ради него же ты пересек Америку?

— Угу, — молча кивнул Мэдлер. — Кто он такой? И... может, сразу расскажете, какие у вас тут правила?

— Правила? — скривил рот Нэйтан. — Главное правило — быть дружелюбным. И не гадить там, где ешь.

— Хочешь, присоединяйся, — обратился к Вэлу Лиам; персонаж сидел в больших наушниках и капюшоне и глядел на певца глазами оливкового цвета.

— Да, посиди пока с парнями, все равно Мортан ближайшее время тебя не примет — у него служба, — Нэйт почесал затылок.

— Служба? — удивленно переспросил Вэлан, переводя взгляд с Лиама на "Боуи".

— Угу. Он у нас тут местный священник, живет в часовне на другом конце города, — Нэйтан провел пальцем по электрокамину, проверив на наличие пыли, и пошел к выходу. — Аимовец он, если тебе это о чем-то скажет.

Услышав название клана "Аима", Мэдлер усмехнулся. Раду не встретил ни одного из его представителей за свои пятьсот лет, а Вэлан уже должен был скоро встретиться со вторым.

— А когда я смогу его увидеть?

— Завтра, — Нэйт пожал плечами. — Отдохни с дороги. Тебе бы было неплохо поесть. Судя по твоему состоянию, ты уже стадии на предпоследней голода, так что не затягивай. У бармена попроси "Кровь Плюс", если что, он поймет, в чем дело. Можешь на охоту выйти, конечно, только условие одно: гуманность. Нас в Торонто только четверо, включая тебя, и именно адекватное поведение позволяет нам сохранять порядок в этом месте, даже учитывая то, что работники этого паба все до единого знают, что его владелец не человек, — Нэй подмигнул, ухмыльнулся и продолжил путь в зал с посетителями. — Да, я владелец, и меня зовет долг, так что я отлучусь ненадолго, — он поднялся до конца лестницы и вышел.

— Так на тебя раздавать? — снова подал голос Лиам.

Мэдлер секунду постоял, размышляя.

— Раздавай, я пока схожу за... "Кровью Плюс"... — выразительно подернув бровями, неонат поднялся вслед за Нэйтаном.

Подойдя к бару, Вэл еле протиснулся к стойке.

— Плюсовку? — бармен-тяжеловес с лысым черепом и весь в татуировках сразу же вычленил из толпы вампира и вперился в него тяжеленным взглядом, облокотившись на столешницу.

В который раз удивившись, Мэдлер лишь кивнул в ответ.

— Подогреть? — лысый дядька с гнетущей рожей был на удивление заботлив.

— Эм... Да, спасибо, — неонат в ожидании перекуса неловко залез на освободившийся высокий барный стул (женщина, сидевшая на нем, ринулась в пляс).

— Рад угодить легенде, — бармен кивнул и одобряюще-криво улыбнулся.

И снова молодого носферату ввели в ступор.

— В каком смысле? — нахмурившись, уточнил он.

— Ну как же... В первую очередь в музыкальном. Да и слухи тут ходят, что ты полукровопийца-полуволк, первый в своем роде. Репутация бежит впереди.

— М-м-м... Название мне еще не придумали?

— Хых! "Упыротроп" нравится? — бармен вытащил из микроволновки два шота по пятьдесят миллилитров и поставил перед кровососом. — "Плюс" плюс "Плюс", за счет заведения.

— Шоты? — Мэдлер так и осел. — Одно сокращение сердца перекачивает семьдесят.

— В твоем состоянии лучше сейчас много не пить, а то башню снесет. Я уже видел Нэйтана в подобном качестве.

И опять-таки удивленно подняв бровь, Вэлан лишь мотнул головой. Тут даже люди знают о вампирах больше, чем сам вампир о себе.
Проглотив и не заметив сто грамм и молча поблагодарив, носферату облизал губы и с упоением что-то промычал, рухнув головой на стол.

— Так, приятель, не расслабляйся. Иди-ка ты лучше вниз, — мужик похлопал замученную легенду по плечу, — а то тебя сейчас вычислят — не отделаешься.

Сразу же выпрямившись, Мэдлер поднял большой палец и тихонько ретировался в подвал.
Эти жалкие капли только разожгли в нем голод, превратив слабость обратно во внутреннее беспокойство, словно он вернулся на шаг назад в "стадиях голода".

Спустившись обратно в уютные катакомбы (по сравнению с катакомбами Раду это, конечно, были детские шалости), Вэлан устало-удрученно в который раз оглядел присутствовавших, пододвинул кресло и сел за покерный стол, на котором уже были розданы карты. В покер так в покер, раз уж некий мистер Мортан Кьерульф занят. Да и вообще, Нэйтан прав — сейчас бы отдохнуть.

— Мы не смотрели, — ухмыльнулся Лиам — парень в наушниках.

Двое других сидели молча, словно воды в рот набрали. Лет им всем было от пятнадцати до двадцати пяти. Лиам был самым старшим. Джошуа, похоже, самым младшим.

— И много вас тут? — пропустил мимо ушей слова парня Мэдлер.

— Нас? Ты имеешь в виду в городе? — уточнил Лиам.

— Где заканчиваются границы вашего влияния? Или только Торонто — город анархов?

— Не... — пискнул Джошуа: низкорослый, на вид бойкий, но на самом деле скромный парень со светло-карими, чуть отливающими желтизной глазами на круглом неоформившемся лице.

— Торонто... Гамильтон, Лондон... — объяснял Лиам.

— Вся та часть страны, что между озер... — сомневаясь в своих словах, Джошуа поглядывал на самого старшего волка.

— Ну.. — Лиам добродушно усмехнулся, поймав взгляд друга, — Мортан рулит в Онтарио до границы с Квебеком и Садбери. Насколько я в курсе, сейчас решается судьба Оттавы. Он хочет взять ее тоже под свою опеку.

— Отобрать у Квин-Эс, — с больно умным видом мелкий окинул взглядом свои карты.

— Извините, что вмешиваюсь, но, может, оговорим условия игры, раз уж за столом появился вампирский элемент? — полным беспочвенного сарказма голосом спросил Алексис, хмуро оглядев всех присутствовавших своими зелено-желтыми недоброжелательными глазами. В какой-то степени даже злыми.

Он почесал козлиную бородку окрашенными черным лаком ногтями, поправил черную бандану с анархичной символикой и облизал серьгу с правой стороны нижней губы.

— А-а-а... — посмеялся Лиам. — Да, так будет интереснее. Мы вместо денег с Нэйтаном обычно играем на кровь. У нас даже пробирки тут где-то есть... — парень откинулся на стуле, поставив его на две задние ножки, протянул руку к ящику стоявшего рядом прикроватного столика и достал четыре мерных сосуда.

— Начальная ставка — пять миллилитров. Выигрываешь ты — не остаешься голодным, кто-то из нас — мы нашу кровь переводим в бабло: один к одному, а твоя... жидкость лунатиков эпически вставляет, — Алексис дерзко ухмыльнулся и вынул из кармана черной толстовки складной нож, звучно положив его на стол. — Мелкий, сгоняй за стаканом.

— Чего я-то опять? Сам сгоняй, — Джошуа недовольно покосился на среднего.

Тот на него устало посмотрел, с долей умиления во взгляде и слегка наклонив голову, и Джо, недовольно цокнув языком, вылез из-за стола.

— И это я лунатик? — ухмыльнулся Вэлан.

— Ну это ж только у вас перманентная проблема с освещением, — прыснул Алексис.

— Ну мы хотя бы перманентно соображаем независимо от освещения.

Алексис издал звук, похожий на шипение — это он так посмеялся.

— Тебе повезло, что я сейчас соображаю.

— Не сомневаюсь, — согласно кивнул Мэдлер.

Лиам посматривал на двух начавших цапаться субъектов и молча улыбался краем губ.

— Короче, четверть пробирки — это, примерно, пять миллилитров, — пояснил Лиам. — Потом ставку сливай в стакан.

Джошуа спустился из бара обратно в подвал с двумя пивными кружками и недовольно поставил их на стол.

— Это твоя, это наша, — старший из волков по-братски поделил посуду.

— Ага, — Вэл взял свои карты и залез с ногами на кресло.

Алексис сдавал, он и сделал первую ставку в пять миллилитров, полоснув по ладони лезвием, заполнив часть пробирки и вылив ее в кружку. Затем он облизал ладонь и обмотал ее платком, передав нож по кругу.

— Поднимаю, — Лиам повторил ту же процедуру, но, заполнив пробирку наполовину, потом сжал ладонь в кулак и стал по каплям собирать следующую порцию.

Игра уже оказалась чертовски грязная: заляпанные кровью стол и карты.

— Эм... — очередь дошла до Мэдлера. Как они так легко себя полосовали? Да и карты — говно... Ладно. Вампир взял в рот запястье и разодрал о клык. — Отвечаю. — Едва половина пробирки успела наполниться, рана на руке зажила. — Так и сколько вас тут? Чем вообще отличается жизнь ваша от тех, кто принадлежит Квин-Эс?

Получив нож, Джошуа, болезненно морщась, стал пилить себе руку в разных местах. Он явно не был специалистом в этом деле. Наверное, редко когда его брали в игру.

— В Торонто сейчас четыре вампира, включая тебя, — Лиам неодобрительно смотрел на мучавшегося Джо. — Нас пятеро... Слушай, играешь с нами пару раз и вали-ка спать: тебе в школу уже сегодня, — обратился он к младшему.

— Да не хочу я спать!

— Да насрать нам, хочешь ты или не хочешь, — рыкнул Алексис. — Ты уже полчаса возишься, никто тебя ждать не собирается.

Разозлившись, Джо как следует порезал себе руку в области предплечья, что вызвало у него наинеприятнейшие чувства, сопровождаемые пыхтениями, и набрал трясущимися руками десять миллилитров.

— Отвечаю.

Раздававший снял с колоды три карты и перевернул для всеобщего обозрения.

— Удваиваю, — Алексис лихо порезал вторую ладонь, наполнил пробирку и слил ее в кружку.

Запах крови стал интенсивнее ласкать обоняние неоната. Голодного неоната. Нужно было выиграть.
Вылив такую же порцию что и предыдущий игрок в общий сосуд для крови, Лиам передал эстафету вампиру.
Нет, карты ну ни в какие ворота не лезли.

— Пас, — Вэл отложил их в сторону, закончив партию, но продолжая расспрос. — А вы братья? Или что у вас тут за коалиция?

— Вот этот идиот — мой родной брат, — Джошуа пнул под столом Алексиса, повторив за Мэдлером и пасонув.

Вздрогнув, ушибленный по колену оборотень одарил младшего брата неслабым подзатыльником и грозным взглядом.

— Еще раз — и я тебе ногу оторву, недомерок, — четвертая карта из колоды перевернута ловким движением пальцев. — Удваиваю.

— Они мои двоюродные братья, — говорил Лиам, пока средний брат отсчитывал двадцать баксов, выгребая мелочь из карманов с угрюмо сдвинутыми в сосредоточенности бровями: так как вампир вышел из игры, откачивать кровь одним только оборотням резона не было. — У меня младшая сестра и мама — сестра их отца и по совместительству их опекун. Шесть лет назад на нашей территории была стычка между нами, Квин-Эс и Калидус. Раньше нас было три семьи леканов, осталась, вот, половина... Отвечаю, — Лиам кинул двадцатку и средний брат перевернул последнюю карту.

— Удваиваю.

— Ну удваиваю... — отвлекся Лиам.

— Чек, — Алексис не сводил напряженно грозного взгляда с кузена и игрался с серьгой в губе.

— Поднимаю... — с невозмутимым видом, Лиам расстался с очередной купюрой. — А чем отличаются анархи от не анархов? — он задумчиво усмехнулся. — Анархами нас называют только Квинэсовцы.

— Потому что в жопу мы посылали все их ебучие правила, традиции и субординацию. Я пас, — скинул карты Алексис. — Что у тебя там опять такое, подонок ты везучий?

Лиам раскрыл карты с парой троек.

— Да какого хера? — Алексис в бешенстве скинул на стол пару девяток.

Невинно пожав плечами, Лиам сгреб со стола все деньги, выпил жалкие капли Вэлановской крови и стал сдавать.

Поморщившись, он глянул на Алексиса, потом на кружку с волчьей кровью, явно что-то прося.
В полнейшем недовольстве, средний брат схватил кружку, вскочил с кресла и удалился.

— Как вы пьете эту гадость? — задал явно риторический вопрос Лиам, сдавая карты.

— Тебя не стошнит? — улыбнулся Мэдлер, подперев голову рукой, что упиралась в ручку кресла. — У людей же не усваивается, или у вас по-другому?

— Надо выпить побольше, думаю, чтобы это вызвало рвотный рефлекс.

Шаркая подошвами кед об пол и звеня цепями на джинсах, Алексис вернулся за стол с пустой кружкой. Похоже, что он вылил сокровище в унитаз. Ну как так можно было обходиться с кровью?

— И что с тобой будет, когда торкнет? — не мог перестать улыбаться Мэдлер.

— М-м-м... Ощущения вообще отпадные. Как за последние часы до обращения, но при этом абсолютный контроль. Чувства обострены до предела, все вокруг супер-яркое, супер-живое...

— Ключевая фраза "абсолютный контроль", — присоединился к обсуждению Алексис. — Можно, конечно, пустить все не самотек и вести себя, как полоумный имбецил, у которого колотится сердце со скоростью звука, а энергия прет изо всех щелей, но если знаешь толк, знаешь, как управлять кровью вампира... — лекантроп одобрительно покачал головой, поджав губы, и взял свою пару карт.

— Я думаю, мы испытываем то же чувство, что и ты, проживая каждый день, — заверяюще посмотрел на вампира Лиам. — Какое-то послевкусие странное... — старший волк пробовал кровь на вкус. — Как будто текилы выпил.

— Кстати, насчет текилы, — моментально спохватился Алексис, нырнув под стол.

— Ты забыл, что ли, что его укусили? Лекан... — с какой-то неуверенностью в голосе предъявил Джошуа, неловко посмотрев на Мэдлера.

—  Мелкий дело говорит, — согласно покачал головой Вэл, пересекаясь взглядом с подростком. — Я ведь сам без понятия, что со мной происходит, и что мне ждать от полнолуния. А суть в крови, ведь так?

Лиам настороженно сощурился, глядя на неоната. Алексис некоторое время переводил взгляд с одного на второго, а потом рассмеялся своим шипящим смехом.

— Блин, я хочу приход от этой штуки.

— А тебе сложно это все контролировать? — неуверенно поинтересовался Джо. — Я один раз попробовал кровь носферату, и это был кошмар. Со мной такой кошмар творится раз в месяц, и в это время я сижу в бункере, запертый. А как в таком состоянии еще и с людьми общаться? Ты ведь не хочешь нам сейчас перегрызть глотки или типа того? Как легко ты сконцентрируешься на том, что мы тебе говорим? На игре?

Подняв свои карты, но не посмотрев на них, Мэдлер вперился в волчонка и задумался.

— Если уж говорим откровенно, то я хочу вам разорвать глотки и выпить все до капли.

— Ты, блядь, поел? — встрял Алексис, возмущенно взмахнув кистями рук.

— Ваш бармен сказал, что мне сейчас обжираться не стоит, а то будет еще хуже. А я склонен ему верить, ибо со мной такое происходит впервые, что я не ем несколько ночей подряд.

— А ты ощущал слабость, когда приехал? — поинтересовался Лиам, продолжая что-то сглатывать.

— Да, — кивнул Вэл, рассматривая карты: валет червей и десятка пик.

— Что там у вас? Кровавые мысли, кровавый зов, кровавая цель, кровавая слабость, а потом кровожадное безумие. Если продолжать не есть или сразу съесть много, то можно двинуться, — поделившись знаниями о, видимо, стадиях голода, Лиам сделал ставку в пять миллилитров.

— А что потом? — Вэл ответил.

— А потом кроваво-голодная кома, — во все тридцать два улыбнулся Алексис и зло посмотрел на Джошуа. Опять он тормозил процесс.

— Так а вообще? Если ты сыт? — отвлекся мелкий, задав очередной вопрос.

— Эм... Поначалу было стремно. Да, словно под наркотой. Обостренные чувства... Как будто грибов обожрался, единственное что — без галлюцинаций. Наверное, наркоманам проще перенести превращение... — усмехнулся своим размышлениям носферату.

В этот момент Алексис выхватил нож у младшего брата, схватил его руку и одним движением разрезал ладонь. Помещение в мгновение запонилось диким визгом.

— Эл, ебать тебя грязным кирпичом!

— Ты поматерись мне еще тут, блядь! — Эл одарил брата вторым за сегодняшнюю ночь подзатыльником. Он набрал пробирку из трясущейся руки сморщившегося брата и вылил в кружку. — Он удваивает.

— Да не удваиваю!

— Да заткнись, — и третий подзатыльник.

— Алекс!

— Джошуа! — передразнил Алексис брата писклявым голосом. — Бесишь, тормоз!

— А ты еще удивляешься, почему я у тебя выигрываю, независимо от карт, — прыснул Лиам, обращаясь к самому агрессивному субъекту за столом.

— Чего?! — не понял тот, переметнув грозный взгляд с младшего на старшего.

— Ты очень эмоционален. О-очень... — пояснил Лиам.

— Тебя не спросил, каким я должен быть, — Эл резанул снова ту ладонь, которая была покалечена первая. К этому моменту рана на ней еще не зажила. — Удваиваю.

Когда он провел лезвием по мясу, вокруг него полетели кадры из его головы. Мысли оборотня. Драки, стычки, сиюминутная сцена с младшим братом, которая повторялась очень много раз, какие-то люди... Похоже, что родители. И среди океана бытовых сцен, Мэдлер увидел его карты: два короля.

— Удваиваю, — Лиам поделился своей кровью, проигнорировав агрессивный выпад кузена.

Семьдесят миллилитров — полтора шота готовы.

Следующие три карты из колоды раскрыты: валет бубей, крестовая дама и десятка червей. Отлично, уже есть две пары, как и у Алекса; если что, дело останется за малым — обмануть его.

— Чек, — решил не рыпаться Вэлан, пытаясь сосредоточиться на Лиаме, точнее, на его мыслях.

— Чек, — пока ладонь не зажила, Джошуа уже нацедил нужное количество крови и всю слил в кружку, благо Вэл не поднял ставку.

— Хм... Удваиваю, — с выпученными глазами Алексис собирал четыре пробирки.

Следующая карта раскрыта: валет пик.
С абсолютно безразличным лицом Лиам снова поднял ставку.

— Восемь пробирок?! — опешил Джошуа.

— Да ужас... — усмехнулся Лиам, но не отказался от ставки и не пасанул.

— Хм-м... — прищурившись глянув на противника с неизвестными картами, который щедро делился кровью, Вэл вгрызся в свою руку в области сгиба локтя и случайно продрал им вену сантимертров на десять. — М-м-м... Бля-я-я-я... Удваиваю, — опасно было откачивать из себя красное наполнение, если учесть голод. — Я сразу в кружку, к черту ваши пробирки.

Джошуа с вытаращенными глазами и открытым ртом положил карты на стол.

— Я пас.

— Пиздец, — расхихикался Алексис. — Мы думали, ты вообще пошлешь нас в жопу с кровавым покером. А-а-а... Сколько там? Бля... Не, я не поднимаю, я отвечу.

— Почему я должен был послать? — задал вопрос Вэл, наблюдая за реакцией Лиама.

Тот, находясь в долгих раздумьях, наблюдал в свою очередь за иссушающим себя Алексисом, который должен был слить почти целый маленький донорский пакет. В его глазах промелькнуло отчаяние, впустив Вэла в мир картинок.

В отличие от Эла, у Лиама в голове был полнейший порядок: он размышлял непосредственно о том, что происходило в данный момент, а на его руках уже был фулхаус из трех дам и пары валетов.
Он открыл последнюю карту: десять бубей.

Не выказывая разочарования внешне, Мэдлер, однако, сник внутренне: у него тоже был фулхаус, но с тройкой валетов.
Понаблюдав за реакцией музыканта, Лиам потарабанил по столу пальцами.

— Поднимаю, — уверенно произнес он, сверля вампира взглядом.

— Э-э-э... Пол-литра, нормально? — только закончивший свои процедуры, поинтересовался средний по старшинству лекан.

— Мы быстро восстанавливаемся, забыл? — парировал старший, приступив к делу.

— Я за кружками, — все с такими же вытаращенными глазюками Джошуа понесся в бар, скрипнув ножками резко отодвинутого кресла.

Наблюдая за происходящим, Алексис иссушал из горла золотую текилу, а Вэлан сглатывал, вдыхая кровавый аромат.
К моменту, когда была подогнана пустая посуда в количестве двух, Лиам уже заполнил до краев первую кружку, так что Джошуа подоспел как никогда кстати.

— Может, тебе вторую руку задействовать, чтоб быстрее было? — предложил носферату, сделав очередной глубокий вдох, что привело к затуманиванию окружающего пространства красной дымкой.

— Бля... — Алексис снова хохотнул, глядя на кровожадного монстра. — Ли-и-а-ам, давай быстрее, а то нас сейчас сожрут. Я думал, к нам приедет пафосная, брезгливая, заносчивая звезда, зацикленная на принципах гуманизма и дрожащая от вида крови.

— Я пью ее, как она может приводить меня в ужас? Она, конечно, уже достала за последнее время, но все же.

— Как? Да запросто! — Эл пожал плечами. — Это выглядит крайне нелепо, но ни в коем разе не исключение из правил, даже, скорее, в порядке вещей.

Когда Лиам закончил, он был бледным как смерть.

— Твой ход, Вэлан, — он с вызовом посмотрел на гостя за столом.

Вокруг его мыслей крутилось слово "пас". Это он хотел, чтобы Вэлан пасанул, или собирался сам это сделать на следующем круге? Хм... Если Мэдлер ответит, то может затянуть игру еще на пару кругов, судя по взгляду старшего лекана, а если, к примеру, удвоит, то все может кончиться уже сейчас. Нужно только потерпеть. Главное — уверенно ответить на вызов.

— Поднимаю, — Вэл взял-таки нож в левую руку, глянув на парочку оборотней, и стоило ему замахнуться, дабы воткнуть поглубже в руку лезвие, оба, практически одновременно и практически заорали "пас". Точнее, заорал страший из братьев.

— Ты это сделаешь, и мы все равно пасанем, так что смотреть на это насилие над собой, я думаю, смысла нет, — пояснил свою реакцию Лиам.

— Я за себя скажу, что я пас, а будешь ты себя резать или не будешь — тебе решать, — Алексис довольно облизал губы и сделал еще пару глотков текилы.

Нахмурившись, Мэдлер обвел игроков взглядом.

— Точно пас?

— Точно, — Лиам швырнул свои карты на залитый кровью стол: как и увидел Мэдлер — фулхаус из трех дам и двух валетов.

— Пас, пас... — Алексис раскрыл две свои пары.

— Хорошо, — Вэл выложил тройку валетов и пару десяток. — Тогда я поем, если никто не возражает.

— Блядь... — Лиам расползся в улыбке. — Я бы выиграл.

Удовлетворенный выигрышом, носферату подтянул к себе три литровых сосуда, один из которых был полным. Почти полтора литра леканской крови. Вкусняшка.

Плюс вернуть обратно то, что успел выкачать из себя.
Взяв теплую кружку двумя руками, Мэдлер с упоением стал пить. М-м-м... Глоток за глотком, жидкость будто расклеивала оголодавшие внутренности. Глаза в упоении закрылись, клыки удлиннились, постукивая о толстое стекло, сердце мощно толкнуло, разгоняя топливо по системе.
Чем отличалась кровь перевертыша от человеческой? Она была более сытной однозначно.
Отставив опустошенный пивной бокал в сторону, Мэдлер мотнул головой, рассеивая легкое головокружение.

Она была более сытной и пьянящей.
Оборотни сидели в прострации и остекленевшими глазами наблюдали за процессом насыщения. На трех лицах вырисовывались абсолютно разные эмоции: Джошуа делился испугом, смешанным с интересом, Алексис — восторженностью и боготворением, хотя именно он изначально испытывал негатив по отношению к певцу, ну а Лиам был насторожен, и на его физиономии вырисовывалось отвращение.

Мэдлер в это время взял бокал со своей кровью и опустошил его.

— Что? — немного недовольно спросил неонат. — Вы ж вроде с вампирами живете. Первый раз видите, как один из них ест?

— Я — да, — выпалил Джо.

— Что-то мне плохо, — еще сильнее сморщился Лиам.

— Ой, какие мы нежные... — зашипел Алекс.

— Не, че-то мне реально... хреново, — старший лекан все что-то пытался прожевать или проглотить. — Твоя кровь словно в горле застряла и как будто горит. И желудок прихватило... Я сейчас вернусь.

Лиам вылез из-за стола, провожаемый взглядами, и удалился в ванную комнату.

— Может, ты ядовитый? — прищурился Алексис.

Вэл перевел на него озадаченный взгляд, пожал плечами и взялся за второй бокал с кровью.

— Ты видишь, как он меняется? — как загипнотизированный таращился Джо.

— Ага, — Эл расползя в улыбке, — становится человечней. Блин, это круто!

Вэл чуть не подавился от того, как резко ожесточенный зелено-желтый взгляд переменился и стал полон обожания. Алексис явно захмелел, выдув в одиночку почти всю бутылку текилы.

— Что круто? — уточнил вампир, понимая, что и его сознание становится не совсем трезвым от количества крови юных волчат на голодный желудок.

— Знаешь, я не хотел, чтобы ты тут появлялся. Потому что когда звезда сходит с небосклона на землю, то она обычно не соответствует ожиданиям. Я очень не хотел разочаровываться в человеке, которого боготворю на расстоянии. Не хотел, чтобы рассеивалась магия... — Алекс пальцами изобразил перед своим лицом "магию".

— Ой, понеслось.. — Джошуа уткнулся носом в колени, сложившись под столом пополам.

— И что? Разочарование не наступило? — подернул бровями Вэл.

— Ну... нет. И мне нравится, что ты жесткий, чувак. Жесткий и опасный, и что это все, что ты делаешь на сцене, вкладываешь в музыку, в песни, не какая-нибудь бутафория, а реально часть тебя, — Эл поджал губы и закачал головой в знак согласия с собой. — Только не увлекайся. У меня друг был... Мы с ним перестали быть друзьями еще до того, как он погиб... Он переступил черту. Перешагнул через ту часть себя, которая позволяла людям быть рядом с ним, понимаешь?

— Чего? — Мэдлер непонятливо нахмурился и усмехнулся.

— Я о жестокости. Большинство людей на этой планете не одобряют ее, поэтому о ней так много говорят и заостряют внимание. И поэтому до сих пор с помощью жестокости можно легко привлечь к себе внимание. Но а так как с большинством ты не сойдешься во мнении о насилии, то скорее всего не сойдешься вообще, и есть риск остаться совсем одному. Это некий базис, точка отсчета — отношение к насилию. До поры до времени это может возбуждать, пока не начинает пугать. А полное одиночество... оно убивает. Оно сводит с ума. Вот моего этого знакомого оно и свело в могилу.

— О-о-о... Эл, только не надо говорить все, что тебе тогда говорил Мортан, когда ты к нему ходил за успокоением после смерти Лукаса.

— Заткнись, прыщ, — Эл, став еще пьянее, потрепал младшего брата по голове, пустив руку под стол. — Но если что, знай, я единственный из нас троих, кто сможет тебя понять. Я смогу.

— Я приму во внимание слова Мортана, спасибо, — с нескрываемым сарказмом поблагодарил Вэлан. — Что-то Лиам застрял там.

— Он, наверное, пытается проблеваться, — предположил Алексис.

— А вампир может заставить себя не чувствовать? — вынырнул из-под стола Джо.

— Хм... Это вряд ли. Каким образом? — пожал плечами Вэл. — Я не могу лично, да и мне никто не говорил, что такое возможно.

— А эмоции наоборот усиливаются? — приставал с расспросами мелкий волк.

— Эм... Нет. Естественно, что-то меняется в сознании, когда то, от чего ты прежде блевал, начинаешь есть. Отношение к этой самой жестокости явно меняется.

— Тха-ха-ха-ха-а-а... — Алексис внезапно разоржался, потом также внезапно успокоился. — Начинаешь есть то, от чего блевал... Фу!

— Ну так... — улыбнулся неонат. — А у вас как дела обстоят? Превращение очень болезненное?

— О да!

— Конечно!

Хором ответили волки.

— А вы помните хоть что-нибудь, когда видоизменяетесь? — Вэл взял вторую кружку с кровью перевертышей.

При вращении головой пространство стало немного отставать от траектории взгляда, так что приходилось концентрироваться: явный признак опьянения.

— Я лично ни черта не помню, — помотал головой Алекс.

— Я тоже, — удрученно кивнул Джо. — Кстати, сестра Лиама вроде нормально с превращением дружит.

— О да, Лия зрелая не по годам... — похотливо улыбнулся Эл.

— Она, вроде как, уже научилась частично видоизменяться независимо от луны, — почесал репу младший.

Тут дверь в подвал с треском открылась, стукнувшись о стену, и по лестнице с грохотом и очень быстро кто-то стал спускаться.

Все трое обернулись на звук.

— О, легка на помине... — пшикнул Алексис, как только в поле зрения попали девичьи ноги в чулках в крупную сетку и в гадах. — Крепись, чувак, — невзначай кинул он Мэдлеру.

Спрыгнув с последних пяти ступеней и взмахнув короткой клетчатой юбчонкой, Лия схватилась за перила, чтобы не грохнуться от супер-резкого вторжения с разворотом.

Ее большие желтющие глаза, полные наидичайшего счастья и восторга, уставились на Мэдлера.
Короткая кожаная черная куртка, подбитая мехом, вздымалась от частого дыхания девчонки лет шестнадцати. Длинные, по колени, рыжие волосы, убранные в два хвоста, были растрепаны, а рот распахнут в широкой улыбке.

Чуть ли не брызнув слезами счастья, она рванула с места и буквально прыгнула на Вэлана, сидевшего с ногами в кресле; он только успел поставить кружку на стол, сглотнуть и моргнуть, как сильнейшим толчком был сшиблен вместе с креслом.

С грохотом сидение повалилось боком на пол, а на музыканте лежало наисчастливейшее в мире создание.
Пытаясь встать и ища наиболее подходящую точку опоры для рук, Вэлан слышал ржач Алексиса.

— О Господи, Господи, Господи... — причитала Лия, все сильнее сжимая объятия. — Моя мечта сбылась.

Из ее груди, плотно прижатой к грудной клетке вампира, буквально норовило выскочить сердце.
Да, вот они, подпущенные к телу своего кумира фанаты. Лучше лежать и не двигаться, лежать и не двигаться. Блядь. Как такое вообще могло случиться? Упасть с креслом на пол с девчушкой в короткой юбке сверху... Что за дурацкий аниме-сериал?

Из Мэдлера вырвался тяжелый вздох.
Тут объятия разжались, и над ним поднялось милое личико, обрамленное медным сиянием.

— У-а-а-а-у... — с совершенно влюбленным взглядом выдохнула Лия. Все это время она как будто и не дышала.

Переводя взор с одного ее желтого глаза на другой, Мэдлер не решался что-либо сделать. Шестнадцатилетня недооформившаяся старлетка, а он не решается что-либо сделать! Однако ее глаза были самыми чумовыми, какие он встречал за всю свою жизнь.

— Здравствуй, — единственное, что смог выдавить из себя он.

Девушка резко вздохнула, ее улыбка словно засияла еще ярче, чем прежде.

— Я ж говорил, крепись! Четвертая фаза все-таки, а Лия у нас девочка дерзкая, — гоготал Эл, перелезши через стол и наблюдая за происходящим. — Джо, а ты не смотри, ты еще маленький.

— Да иди в жопу! Сам ты маленький...

И вправду, несмотря на внешний вид, девочка обладала большой силой, чтобы пресекать вялые попытки носферату встать: она прижимала к полу его руки, и вообще все ее тело было на удивление тяжелым. Или, может, это все потому что голова этого самого носферату захмелела от выпитого литра крови? Хотя он бы не отказался выпить еще, а это разгоряченное, однозначно возбужденное юное тело так... манило. Выпить прямо из него было бы замечательно.

— Свали с меня, — хладнокровно приказал Мэдлер.

Магические глаза в ответ словно вспыхнули, зрачки в них слегка вытянулись.

— Как я обожаю этот голос... — прогудела Лия и снова погрузила попытавшегося быть грозным Мэдлера в свои жаркие объятия.

Ноги и руки рыжего урагана были намертво скрещены на спине у вампира.

— Лия... — Алексис пришел на помощь к звезде, пытаясь снять с него девчонку, но все его попытки были не очень старательными, и в итоге закончились тем, что парень свалился рядом с парочкой на пол, споткнувшись о кресло.

Джошуа глядел на них, как на идиотов, и совершенно довольно улыбался.
Лия выпрямилась и посмотрела в светло голубые с кислотно-зелеными прожилками глаза объекта своей фанатичной любви. Она хотела что-то сказать, но лишь взвыла и снова обняла его.
Замученно вздохнув, Мэдлер попытался встать, но после неудачной попытки лишь облокотился на тощие коленки, что очень удобно его подпирали.

— Лия, слезай, пока я не выкинул тебя в другой конец комнаты.

Глотнув воздуха, она снова уставилась на певца.

— Я полностью твоя. Ты можешь делать со мной, что захочешь. И знай, что я берегла свою девственность только для тебя, — на полном серьезе выдала волчица, хлопая длинными пушистыми ресницами.

— О-о-о... — брови Мэдлера сошлись домиком, он хохотнул и сморщился, зажмурив глаза.

— Так, — очнулся Алексис. — Чего ты там городишь? Вэл, ей четырнадцать, я предупредил.

— А я пошел за Лиамом, — в который раз вытаращив глаза, Джошуа вылез из-за стола.

— Я очень, очень, очень тебя люблю! — не обращая ни на кого внимания, изливала душу Лия.

— Это, конечно, прекрасно все... Но отцепись от меня, по-хорошему же прошу.

— Все, завязывай с этим детским садом, — Алексис снова ринулся в бой, улучив момент.

Он взял ее за руки и стал поднимать, пока Мэдлер расцеплял девчоночьи ноги.
Наконец, все с горем пополам приняли вертикальное положение.
Лия смотрела на возвышающееся над ней тело в шесть футов и три дюйма в черном облачении, синхронно провожая принадлежащее ему лицо взглядом.

— О-о-о... Боги... Ты потрясающ...

— Лия, угомонись, — Алекс закрыл кузине глаза, но девчонка сразу же кусанула его за ладонь, а потом дернулась и уже снова висела на Мэдлере, обхватив его со всей дури за талию.

Тут из ванной комнаты вышел Лиам, точнее, Джошуа выпихнул его всем на обозрение. Левая половина тела старшего лекантропа была слегка видоизменена: желтый глаз с вытянутым зрачком, кривое ухо, вздернутая щека, увеличившийся волосяной покров, выросшие когти на руке, и то не все, лишь три: на большом, указательном и среднем пальцах. А еще он снял ботинок, так как на ступне творилось тоже черти что.

— Э-э-э... — поправил бандану Эл, удивленно глядя на брата.

— О, Ли, ты тоже научился частично превращаться? — поинтересовалась сестра, прижавшись щекой к желудку Вэла. Какая же она была мелкая!

— Что-то у меня такие подозрения, что это моя вина, — подал голос Мэдлер, вперив руки в боки и переводя взгляд недовольного родителя с девочки-подростка на ее брата.

— Что-то у меня тоже, — согласно кивнул Лиам. — Похоже, я ночую сегодня здесь.

— Бля-я... — расхохотался Алексис, — а если ты таким и останешься?

— Я надеюсь, не останусь. Лия, Джошуа, а ну валите домой. Больше повторять не стану, — грозно посмотрел на мелких Лиам.

— Я. Никуда. Не пойду, — с настойчивой паузой между словами выразила протест Лия.

— Тогда я выставлю тебя отсюда, — между братом и сестрой проскочил разряд тока. Лиам явно был на взводе из-за случившегося. Но что это, черт возьми, такое все-таки с ним произошло?

— Ладно, пойдем, недоросли, — решил поучаствовать и помочь Алексис, хватая Лию за локоть.

— Руки от меня убрал, — навострившись, холодно огрызнулась девчушка. Ее взгляд, обращенный куда-то за спину Вэлана, застыл, удостоверяя всех вокруг, что обладатель этого взгляда в любую секунду готов физически обороняться.

Так что Алекс сглотнул и с полуоткрытым ртом убрал руку; он точно хотел возразить, передумал, а потом снова собрался с мыслями:
— Да пошла ты, дура озабоченная, — он направился к выходу, потрепав Джошуа по плечу. — Пойдем, Джо. Вэл, — он приставил левую руку к виску "отдав честь".

Младший брат махнул рукой, и дуэт удалился.
В комнате повисла неловкая тишина, первый которую нарушил Лиам.

— Отлично, — он недовольно покачал головой. — Ты когда-нибудь точно получишь от какого-нибудь вампира со своими замашками.

— Напугал... Я вообще-то сдачи дать могу, — недовольно покасилась на брата волчица.

— Ты хочешь сказать, что ты напугала? Вот Вэлану, например, твои царапульки будут вообще до фени. Ты смотри, что его кровь со мной сделала, так что я бы на твоем месте никого не провоцировал, а ты уже за пару минут успела достать человека, — Лиам ткнул в воздухе пальцем в Мэдлера и отошел к зеркалу.

— Я тебя достала? — надув губы, Лия подняла голову вверх.

— М? — словно опомнился Вэл, уставившись на деформированного Лиама. — Да. Я приехал в Торонто не с детьми сидеть.

— Детьми?! — в негодовании сморщилась Лия. — Какой я тебе ребенок? Пф! Что за показная благопристойность? Все вы, мужики, одинаковые! Если есть за что полапать, вы не смотрите на возраст! Вам лишь бы руки распустить! — Лиам ошеломленно отвернулся от зеркала, а Вэл от Лиама.

— Эм... — Мэдлер не смог сдержать смешок. — Шла бы ты спать, — он постучал по черепушке Лии пальцем.

— А есть ты хочешь? Я непрочь, чтоб ты меня съел, — неунывающая стала покачиваться из стороны в сторону.

— Лия, тебя хоть когда-нибудь вампир кусал? С чего ты взяла, что это будет приятно? — хихикнул Лиам, уже снова вернувшийся к зеркалу.

— А я слышала разные версии.

— Ну если Лиам даст добро, как-нибудь обязательно, — заверительно моргнул Мэдлер, лишь бы отвязаться.

— Ой, да пожалуйста, —  махнул лапой старший брат, на что Лия лихорадочно затрясла головой в знак согласия.

Тут дверь в подвал открылась, и к ним стал спускаться Нэйтан.

— Скоро рассвет, Вэл, я по поводу дневки: остаешься тут. Заведение у нас прикрывается только утром, а недавно наши музыканты исполнили кавер одной из твоих песен, что встревожило некоторых посетителей, которые почти на все сто уверены, что видели тебя. Так что если ты вылезешь отсюда — пиши пропало, — как только голова вампира опустилась на уровень ниже пола первого этажа, дав возможность созерцать происходящее в комнате, его взгляд упал на рыжую шевелюру, а по лицу распозлась зубастая улыбка. — Когда к нам приезжают Температовцы, у Лии прямо праздник какой-то. Что? Нашла жертву? Давид-то к себе не особо подпускает... Ах-ха-ха! Ё-ё-ё моё... — Нэйт глянул на Лиама. — А с тобой-то что?

— Выпил его крови... — удрученно оперевшись на электрокамин, вздохнул волк.

— Чего? — не понял владелец бара.

— Что-то с моей кровью, — уже раздраженно встрял Мэдлер. — Я надеюсь, Мортан сможет объяснить, что именно?

— Да, и что будет со мной? — вознегодовал Лиам.

— Я поговорил с ним, он ждет тебя завтра, Вэл. Сегодня уже никак не успеем. И ты, я так понял, тоже тут сидишь со своей мордой?

— Ну спасибо.

— Что? — хохотнул Нэйтан. — Реально жесть, а не лицо. Значит, вы с Лиамом остаетесь тут, а Лию я забираю. А-ха-ха. А то тебя изнасилуют, пока будешь дрыхнуть.

— Блядь... — вырвалось из певца со смехом.

— Да не буду я его трогать! Можно я останусь?!

— Да-да-да... Не была б ты зверенышем, Вэлан бы тебя давно уже запрограммировал на его избегание. Так он тебе верит, судя по его выражению лица. Так что не обольщайся.

— Но, увы, мозги оборотня для вас, кровососов, не доступны, даже для тебя, зоофил, — кривлялась Лия.

— Зоо... 

— Что значит не доступны? — перебил Нэйтана Вэл.

— Все ваши температовские штучки с гипнозом, чтением мыслей и остальной хренью не прокатят, — показала язык Лия.

— Хах... Я выиграл в покер, только благодаря тому, что знал какие у кого карты, — очередной смешок вырвался из груди неоната, на что Лия с непониманием в глазах наклонила голову.

— Э-э-э... Так, ладно. Я тогда лучше пойду, — нахмурилась Лия. 

Услышав новость про покер, Лиам возмущенно нахмурил свою мордашку.

— А с какой стати я зоофил? — возмутился-таки Нэйтан.

— А потому что зоофил, — рассмеявшись, волчица глубоко вздохнула и, пританцовывая, направилась к лестнице.

Все молча проводили ее взглядом, и как только дверь захлопнулась, разговор возобновился.

— Я б тебя к себе забрал, но там реально атас... — показывая большим пальцем через плечо, Нэйтан смотрел на Мэдлера неадекватным взглядом. — Ой... а вообще у меня собаки.

— А что с собаками? — не понял Вэл.

— Животные ненавидят кровососов, — пояснил Лиам, — а нас любят.

— И как ты держишь собак? — совсем ничего не понял Вэлан, обращаясь к Нэйту.

— Мой клан чем-то сравним с леканами. Я понимаю настроение животных, и вообще... Все нормально у меня с собаками.

— А из какого ты Клана? — нахмурился Вэл.

— Атрокс, — Нэй выжидательно смотрел на Мэдлера, — слышал, не слышал?

— Мне говорили, что вы все приспешники Калидус. И да, я уже имел счастье повстречать твоих соплеменников, —  помрачнел Мэдлер, вспомнив про события, приведшие его в морг. Если с базукой был атанат из Статуро, то тот прыгучий босой больной ублюдок, очевидно, принадлежал к Атрокс.

— Ну, как видишь, я не разделяю их взглядов, — владелец паба взмахнул руками, глянул на наручные часы и стал подниматься наверх. — Но согласен, что с нашим темпераментом только с Калидус и связываться. А неонатам очень просто мозги промыть; там если не успеешь вовремя соскочить, считай, что все, готов. Вы диван раздвигайте, вдвоем поместитесь, — Нэйтан указал средним пальцем вглубь комнаты. Там за плазмой стоял большой и пышный оранжевый диван. Вообще в комнате творился, мягко говоря, хаос.

— Я завтра тоже к Мортану поеду, что за хренотень? — все рассматривал себя в зеркало Лиам.

— А Мортан у вас все знает? — усмехнулся Мэдлер, направляясь к дивану.

— Не все, но многое. Я вас запираю, ребятки, как только сядет солнце, прибегу отпирать, — кинув на прощание очередную довольную усмешку, атроксианец испарился. Послышался лишь звук запирающегося замка.

— А ты тоже дрыхнуть собрался? Слабость от потери крови? — Вэл отодвинул бильярдный стол, стоявший на пути у дивана.

— И слабость, и я уже двое суток не спал. С началом четвертой лунной фазы у меня бодряк, я могу не спать по два-три дня, но отсыпаться приходится. Да и куда я пойду с такой физиономией? А вообще, я телек посмотрю, если тебе не будет мешать.

— Не будет, — Вэл раздвинул диван и кинул пару первых попавшихся под руку подушек. Снял куртку и бросил на кресло. — Получается, что моя кровь ускорила процесс обращения?

— По ходу, — Лиам оторвался от зеркала и взгромоздился на диван, с любопытством поглядывая на отметину лекантропа на госте. — Наверное, если выпить побольше, то можно обратиться полностью. Ой... голова закружилась... — А сколько времени-то?

— Шестой час.

Лиам потянулся к стене, щелчок, и свет погас.

— Спокойной ночи, — удовлетворенно вздохнул оборотень.

— Ага, ночи... 

========== Территория анархов. Часть 2. Во имя Отца, и Сына, и Святого Духа ==========

На следующий вечер пробуждение обрушилось на тело вампира одновременно с чьим-то телом еще. Лиам брыкается во сне? Нет, запах женский.
Недовольное рычащее мычание опередило все остальные проявления признаков жизни кровопийцы, после которого цепкие миниатюрные пальцы вкупе с ногами и остальными мышцами Лии сократились в довольных потягушках.

Как эта проныра тут оказалась? Парню было страшно открыть глаза: всей своей сущностью он чувствовал на себе внимание янтарных очей. Волчица практически превратилась в одеяло с подогревом; одной рукой, залезшей под футболку, она обхватывала своего кумира, другой нежно водила пальцем по шраму от укуса оборотня.

Девушка очень тяжело дышала, пытаясь усмирить бушующую плоть и контролирующие ее внутренние органы, ее тело буквально обдавало жаром воздух. Кожа была влажной, вспотевшей от сексуального волнения.

— Серьезно? — не открывая глаз, низким полушепотом задал риторический вопрос Мэдлер, дабы не разбудить сопящего рядом Лиама, который хоть и накрыл голову подушкой, все равно очень чутко спал.

Или не очень.
Пальцы Лии проскользнули выше под футболкой, схватили атаната за плечи и подтянули владелицу. Как положено оседлав мужское тело, она заулыбалась.

— Завтрак в постель.

В этот раз ее длинные огненные волосы были распущены, куртка валялась на кресле рядом с Вэлановской, а так, похоже, она и не переодевалась.
Вообще девчонка была красивой, даже очень красивой: высокий лоб, прямой нос, выразительные скулы, четко очерченной формы губы с подернутыми вверх уголками, ну и, конечно же, большие желтые глаза. Не светло-коричневые, без примеси каких-либо еще цветов: чисто желтые.

Белая кожа, присущая рыжим, в данный момент подернутая на щеках насыщенным румянцем, очень милые аккуратные веснушки и родинка рядом с уголком левого глаза.
Беря во внимание довольно худосочную фигуру, а также фирменные и вызывающие шмотки, она, скорее всего, подрабатывала моделью. Фотомоделью, ибо ростом не вышла: от силы пять футов с гаком.
Кстати, они были очень похожи с братом, несмотря на разницу в возрасте. Да, и Лиам был темноволосым.

— М-м-м... — прищурился Вэл, в задумчивости поджав губу. — Ну окей, иди сюда.

Вампир приподнялся на кровати, приняв более-менее сидячую позу, удобную для кормления и подпер девушку коленками.
Телодвижения заставили Лию покраснеть еще на два тона темнее и замереть, уставившись в глаза Мэдлера.

Мышцы с внутренней стороны бедер непроизвольно сжались, живот под белой майкой сократился, уронив лямку с белоснежного плеча. Девушка повела тазом и ахнула, моментально зажав рот обеими руками, вызвав тем самым смешок у парня.

Вырвавшийся воздух снова погнал волну по телу, встряхнув рыжую.

— Не шевелись, не надо, пожалуйста, стой! — громким шепотом заумоляла некогда такая дерзкая и приставучая совратительница. Она спрятала лицо в ладони и захихикала. — Боже, мне стыдно.

Удивленно вскинув брови, Мэдлер чуть заметно улыбнулся. Да, наблюдать за реакцией этой девчушки было занимательно.

Вэл стал собирать рыжее пламя, очищая путь к юной шейке.
Лия выпученными глазами наблюдала за мелькающими перед лицом руками носферату.

— Ведь будет больно, да? А может, не надо? — наконец она открыла пылающее лицо.

Мэдлер подтянул за волосы малявку ближе, которая спиной уже впечаталась в его колени.

— Не дразни, если боишься, — клыки были тут как тут, десны соврать не дадут, и, судя по рассказам очевидцев, да и по собственным наблюдениям, сейчас кожа вампира испещрялась синими венами, расширившимися для приема пищи, так что создавался эффект просвечивания черепа, а вкупе с наливающимися кровью радужками глаз...

Лия вся напряглась и оцепенела. Ее взгляд был полон любви и обожания, а тело сковал страх и ужас перед неизвестным, но априори злым.
Сердце оборотня билось с такой скоростью, какую Вэл еще ни разу не слышал ни у одного человека, внутри этой "Лолиты" точно все кипело от смешанных, совершенно противоречивых чувств. Ее то бросало в жар от прикосновений, то пробирала дрожь, как только мысли возвращались к тому, на что она подписалась.

Ежемесячное превращение в монстра было нормой для нее с самого рождения, а вот пищей для атаната Лия стала впервые, и причиной того, что она испытывала в данный момент, был не Вэлан со своими клыками, намеревающийся прогрызть ее тело, а неизвестность. Да и когда твоя жизнь зависит от другого человека, это изначально становится уважительной причиной для волнения.

Вэл прижал ладонь к затылку жертвы и наклонился ближе, томно разглядывая испуганное лицо перед собой. Желтые глаза пристально следили за происходящим.
Вампир щелкнул челюстями, сглотнул и убрал бледную тонкую ручку от светлого веснушчатого лица.
Стоило его губам коснуться шеи, послышались причитания и ойканья. Усмехнувшись уже в который раз, вампир шире раскрыл рот и услышал звук прокусываемой кожи.

Лия вскрикнула и продолжила ойкать, увеличивая громкость голоса.
Как только кровь попала на язык атаната, он сразу почувствовал ее необычную силу. Она как будто быстрее, чем обычно бывает, понеслась по телу, приятно обжигая кожу изнутри, как разогревающее снадобье. Будучи хладнокровным созданием, Вэл почувствовал необыкновенный прилив сил, словно змея, выползшая из холодного и темного болота на согревающее яркое солнце.

Его сердце мгновенно сравнялось с ходом секундной стрелки, получив такой заряд энергии. Вдобавок кровь была молодой и... легкой. Это была пока самая юная кровь, которую он пил. Да, неудивительно, что кто-то предпочитает жрать христианских младенцев.

Чем по вкусу отличалась кровь молодая от той, что уже постарше? Можно взять пример с водой: свежая и холодная колодезная или родниковая вода и вода отстоявшаяся, из кувшина, например, информационно-насыщенная. Но терпкая, как любят говорить в фильмах "как вино", "окрыляющая" кровь может быть и у зрелого человека, который периодически донорствовал, тем самым позволяя организму обновляться и очищаться. Отсюда совершенно логично, что женская кровь чаще бывает... свежее мужской, что ли. Также из любой воды можно сделать напиток по вкусу, добавив в нее определенную дозу эмоций. Однако и вино может быть гадким на вкус, а кто-то его вообще не любит. Вэлан при своей некогда человечности, например, его терпеть не мог.

Все дело в насыщенности информацией: чем больше человек прожил, тем обширнее память его крови. Вэлан не мог ее считывать — может быть, пока еще, а может, вообще не сможет — но количество лет определенно ощущал.

Относительно эмоций, в Лии отсутствовали какие бы-то ни было искусственные мелодии: ни специально вызванного сексуального возбуждения — оно было настоящим, ненавязчивым. Больше похожим на любовь, почитание, стремление к самопожертвованию, обожание; ни чрезмерного ужаса и страха — легкая паника, порожденная интригой и жаждой познать новое и опасное.

Словом, это был потрясающий "завтрак в постель".

В упоении промычав, Мэдлер уже вовсю присосался к молодой шее, обвив тело руками и прижавшись к нему сильнее. Он вновь почувствовал то сексуальное возбуждение, какое ему доставила его самая первая жертва — Тереза. Она ведь тоже была юной волчицей, не такого высокого уровня, но все-таки. И чтобы достичь подобного блаженного состояния, как сейчас, Терезу пришлось убить. На грани жизни и смерти той девчонки вампир познал чистый экстаз, проявившийся на эмоциональном, тонком душевном уровне, не затрагивая физики.

Он всегда думал, что причиной такого апофеоза было то, что Тереза стала первой. Типа заманухи в темный мир: попробуй, посмотри, как классно. Попробовал? Ну молодец. На этом все. Некий маркетинговый ход.

Конечно же кровь людей доставляла ненамного меньше, но кровь оборотней, выпитая прямо из тела...
Вэлан уже укладывал четырнадцатилетнюю на кровать, дабы напиток сильнее прилил к шее, как почувствовал рывок за плечи, который оторвал его от соблазнительной плоти.
Вампир еле успел разжать челюсти, но все таки слегка порвал рану, нанесенную в области ключицы.

— Отвали от нее!

Вэлан услышал грозный голос Лиама и только тогда окончательно пришел в себя.
Под ним лежала зареванная Лия, содрогавшаяся в приступах плача, еще бледнее, чем обычно.
Посмотрев сквозь слезы в пришедшие в норму глаза носферату, она закрылась руками и перевернулась на бок.

Капля крови слетела с губ и упала на плечо девушки.
Слава богу, ее брат был рядом, иначе Лия уже была бы мертва. Вэлан не слышал ни ее криков, которые разбудили Лиама, ни плача, не чувствовал попыток вырваться, а они сто процентов были. Он вообще ничего не замечал вокруг и остановился бы уже только после полной остановки сердца жертвы. Такого не происходило с тех пор, как он освоился со своим внутренним, вечно голодным монстром, а на это понадобилась буквально неделя.

— Ты оглох? — снова грозный Лиам.

Мэдлер недовольно повернул голову в сторону кайфообломщика: с его лицом и телом был полный порядок.

— М. У тебя все прошло, — безэмоционально заметил носферату, обведя пальцем вокруг своей физиономии.

— Ты нормальный? — Лиам смотрел на Мэдлера глазами полными презрения и ненависти. Он всем своим существом показывал, что хочет ударить или толкнуть, но не решается. — Это нормально? — он указал на Лию.

Закатив глаза, Вэл вытер кровь с подбородка и губ и облизал руку.

— Если бы я реагировал на каждый писк, вскрик и ох, я бы уже сдох от голода. С ней все в порядке, — певец встал на кровати и сошел на пол.

Да, он чуть не облажался, но он не собирался ни перед кем, кроме как перед собой, это признавать. И осознание того, что в нем еще есть вещи, которые он не в состоянии полноценно контролировать, и которые могут принести вред, как ему, так и окружающим, подпортили настроение с той же силой, что и прерванная трапеза.

— Ты посмотри на нее! Писк? Вскрик? Да ты садист, которому начхать на вопли о помощи и мольбы о том, чтобы ты прекратил делать то, что ты делаешь! — Лиам сел рядом с сестрой и обнял.

Лия же пылко рванула к нему в объятия, под защиту. Настолько пылко, насколько могла в своем состоянии.

— Ты не поверишь, но они все молят об одном и том же, — Мэдлер нацепил куртку и ощупал карманы в поисках мобильного телефона: его не было.

— Она ребенок, Вэл!

Вампир завис ненадолго, глядя на Лиама, потом усмехнулся и перевел взгляд на плакавшую от испуга девчонку.

— Да? Когда она отдавала свое тело в мое полное распоряжение, она так не считала.

— Ты считаешь ее ребенком. Или ты сам себе не хозяин?

— Еще я считаю, что вы — еда. Давай, не будем забывать об этом.

— Мы еда? — недовольно дернул бровями Лиам. — А ты урод.

Лия продолжала хныкать в плечо старшего брата, но уже практически бесшумно.

— Не отрицаю, — Мэдлер одернул воротник кожаного одеяния. — Скажи, как до Мортана добраться, и урод оставит вас в покое.

— Сам как-нибудь найдешь, — огрызнулся Лиам.

— Может, закончишь этот детский сад? — Вэл устало вздохнул, потерев ладонью лоб.

— Вали нахер отсюда, — сосредоточенно пялясь на гибрида, Лиам готов был ринуться в бой, как будто Вэлан как-то провоцировал его.

Более-менее успокоившись, Мэдлер уже хотел было извиниться за то, что напугал Лию, но последняя фраза ее брата с корнем вырвала это его доброе побуждение.

Челюсть носферату от раздражения съехала в сторону, глаза прищурились, кровь ударила в голову, вытащив мысли Лиама на поверхность. Вот в этот раз в его голове творился эмоциональный хаос: воображаемые порно-кадры с участием Вэлана и Лии, в которых Лиам хватает первого за шифорот, откидывает в стену и начинает методично избивать. Реальная сцена из жизни, когда вампир жрал, со стороны выглядела не менее развратно. И в своей вариации Лиам опять оттаскивал Вэлана и избивал его. Среди всех этих сцен с побоями мелькала плачущая Лия, Лия, сидящая в своей комнате с плакатами группы "V/I/P" и слушающая их музыку... Лии было много. И это все пронизывали слова ругани и угроз вперемешку с образами неизвестных людей.

А вот и здания... Среди всех строений промелькнула и большая серая церковь. Нэйтан говорил, что Мортан священник, так что Мэдлер сосредоточился на этой церкви, выудив адрес: парк Святого Джеймса.
Кинув напоследок грозный взгляд на теперь уже не только сосредоточенного, но и недовольно настороженного Лиама, атанат двинулся вон из паба.

Дверь в подвал была практически нараспашку; солнце уже село, а Нэйтан не торопился появляться. Безопасность и пунктуальность просто потрясающие.
Бармен этим вечером был другой, первые посетители уже начали появляться в заведении.
Выходя из паба, в дверях Мэдлер столкнулся с парочкой подружек, решивших заглянуть в бар развлечься. Обе практически синхронно на него уставились и расплылись в широких улыбках.

Передернувшись, кровопийца лишь закатил глаза. Постоянное внимание, пронизанное похотью и вожделением, уже просто стояло поперек горла. Даже на расстоянии можно было заметить, как у людей начинает свербить между ног, появись Мэдлер в поле их зрения. А когда эти две барышни увидели, что Вэл еще и в "Астон Мартин" сел, их негодованию, что он не обратил на них вообще никакого внимания, просто не было предела.

Когда Джонатан был человеком, шкала, измеряющая популярность, итак норовила лопнуть. Но если его и встречали где-то вне сцены или телевизора, то частенько просто боялись подойти. Бывало, что даже не признавали, реагируя, как на очередного красавчика, каких на земле не мало. А сейчас Вэлан был словно медом намазан, а все вокруг стали пчелами. Популярометр можно было выкинуть к чертям.
Пока Мэдлер настраивал навигатор, в окно водителя постучали: это были те две незнакомки.

Уставившись перед собой в полном шоке от такой наглости, певец медленно стал опускать стекло. Светящиеся ликованием рожи переглянулись и захихикали.
Стекло опустилось, Вэл медленно повернул лицо в их сторону.

— Мы...

— А не пройтись бы вам на хер? — вампир переводил полный холодной ненависти взгляд с одной на другую.

С открытыми ртами девчонки отшатнулись от машины. Носферату вернулся к навигатору, затемненное стекло поехало вверх.
Координаты вбиты, и "Астон" порвал шины к пункту назначения, оставив ошарашенных субъектов.

Дисплей телефона, оставленного на переднем сидении, показывал восемь пропущенных вызовов от Хелсинг.

— Упс... — виновато поджав губы, Мэдлер бросил телефон обратно.

Пару часов по пробкам одного из самых густонаселенных городов Канады, и автомобиль добрался до нужного парка.

Метрах в двадцати от дороги стояла церковь, а вовсе не часовня, как выразился Нэйтан.
Как девяносто процентов православных церквей, и эта тоже внешне была совершенно непримечательна. Да, она была большая, но очень угрюмая. Слово "скромно" лишь слегка передавало то впечатление, которое она производила. Убогая — вот, что более точно описывало это здание. 

Совершенно не вписывающаяся в общий архитектурный стиль города махина из темно-серого песчаника с черными матовыми куполами и узкими окнами не вызывала совсем уж отвращения и неприязни, возможно, только потому, что располагалась в маленьком парке, и как-никак была прикрыта парочкой деревьев, но все-таки.

Церковь словно принадлежала иному измерению, и, несмотря ни на что, хотелось войти внутрь.
Вэлан толкнул старые кованые двери в святилище, на удивление легко открывшиеся внутрь; без малейшего шума и сопротивления, хотя их вид предупреждал об обратном.
Попав с улицы во чрево сооружения, посетитель сразу же поменялся в лице, увидев все скрытое великолепие. Как по канону — внешне невзрачный, а внутри прекрасный; такими и должны быть тело и душа человека.

Туловище погрузилось в аромат жженого ладана и восковых свечей сразу же, как шагнуло за порог, ступив на светло-серый паркетный пол. Половицы поприветствовали гостя низким воркотом.
Тяжелый, но приятный и успокаивающий воздух создавал эффект мгновенного погружения в сон.
Мэдлер огляделся вокруг, не решаясь пройти дальше, к центру церкви.

Неисчислимое количество икон, стены от пола до потолка в сусальном золоте и драгоценных камнях освещались множеством свечей. По бокам от Мэдлера в десять рядов стояли скамейки из беленого дуба. Сидения слегка возвышались один за другим в сторону входной двери, как в кинотеатре, дабы всем присутствующим было не только слышно, но и видно священника, стоящего во время служб на амвоне.
На алтаре лежала огромная книга, напоминавшая Библию Дьявола.

И вроде бы все так, как нужно, а вроде бы и не так, как обычно. Да и что уж говорить об устройстве церкви, если сам пастырь — богобоязненный убийца.
Завидев за книгой-гигантом две головы: темную и светлую, Мэдлер очень медленно, стараясь не скрипеть половицами, прошел вперед, прислушиваясь к разговору.

— ...попросить прощения у того, кому ты причинил боль, третий шаг — простить самого себя. Прощение нельзя купить или вымолить — только заслужить. И только истинное раскаяние приведет тебя к спасению, сын мой, — тихий вкрадчивый шепот еле доносился до Мэдлера.

Похоже, шла исповедь. И похоже, что исповедовал Мортан.

Что то шепча, он приложил к голове каявшегося епитрахиль. Через минуту человек поднялся с колен, глянув влажными глазами на выжидавшего свою очередь Вэлана, и пошагал к выходу.
Мистер Кьерульф, наконец, повернул голову в сторону Мэдлера, растительность на его лице зашевелилась, и атанат усердно стал двигать руками. Из-за широкого алтаря выехало инвалидное кресло, на котором восседал длинноволосый платиновый блондин.

Крупные кудри аккуратно перевязаны золотой, в цвет фелони, лентой, одетой сверху на черный подризник. Все аксессуары одеяния священнослужителя: и поручи, и пояс, и епитрахиль, были украшены золотом, однако черный цвет преобладал в его облике.

Длинные костлявые пальцы провели по такой же длинной бороде и усам на худосочном, вытянутом, но молодом лице. Узкие двухцветные голубо-серые светлые глаза, обрамленные густыми солнечными ресницами, улыбались. Только по глазам и можно было понять настроение лидера анархов, так как его рот почти полностью был спрятан.

На шее вампира, как и полагается священникам, висело здоровое золотое распятие.

— Ну подойди же ближе, мечта моя, — бархатный низкий голос облобызал слух, а его владелец протянул к Вэлану длинные тонкие руки.

Даже под всей монашеской одеждой можно было разглядеть худосочность этого носферату.
Растерявшийся от вида торонтовского кровососа, а также от того, что его назвали "мечтой", Мэдлер не сразу сообразил, что делать. Пошатнувшись, он еле выдавил из себя улыбку и сделал пару неловких шагов навстречу жутковатому священнику.

Когда перед его взором, в непосредственной близости, предстал весь Кьерульф, Вэл разглядел, что он без ног. То есть вообще без единой.
Понаблюдав эти пару секунд за неонатом, Мортан заулыбался еще шире, так как его светлые и мутные глаза сощурились сильнее. Правый зрачок священника был не черным, а странным красно-блестящим, будто в его глазное яблоко был вживлен рубин или какой другой драгоценный красный камень и подсвечивался изнутри.

— Что, неловко себя чувствуешь в компании инвалида? — совершенно добродушно посмеялся Кьерульф, сморщив небольшой слегка вздернутый нос. — Полноте, ну иди сюда.

Мортан, все так и сидевший с вытянутыми руками, шевельнул пальцами, как бы зазывая Вэлана.
Что-то неосязаемое словно дернуло Мэдлера, притянув к пастырю. Будто к телу неоната привязали сотни нитей.

Оказавшись вопреки своей воле совсем рядом со священнослужителем, Вэлан еще и наклонился к нему, как в поклоне.
Его лицо сразу же оказалось в руках кукловода, и две пары глаз встретились друг с дружкой.
Мортан любяще разглядывал Вэлана, не в состоянии убрать удовлетворенно-счастливой улыбки.

— Мой ангел... Ну красавец... Красавец... — причитал аимовец. Вэлан же, испуганно усмехнувшись, попытался разогнуться, но у него ничего не получилось. — Весь в мать.

Мортан провел ладонями по голове "своего ангела", наклонил к себе и поцеловал в лоб.

— В мать? — наконец освободившись от любовной атаки старца, нахмурил брови парень.

— А глаза от отца, сына сурового немецкого фельдмаршала, — похихикав, Мортан поехал на своей коляске в сторону скамеек. — Как и рост. Да, этот мальчик был рожден стать воином. Пойдем, присядешь хоть, — он снова зазывно махнул рукой, но на этот раз Мэдлера ничего никуда не дернуло. Озвученные слова "мать" и "отец" уже и так возымели действие, наведя на молодого вампира заинтересованную настороженность; и уже это состояние понесло Вэлана за Кьерульфом.

— Вы знали моих родителей? — не отрывал взгляда от аимовца Мэдлер, усаживаясь на деревянную поверхность.

— Почему знал? Знаю. Хотя я представления не имею, какое лучше время употребить, потому что в последний раз, что мы виделись, они оба были живы. А было это в тысяча девятьсот восемьдесят третьем году, году твоего рождения. Так что, что с ними стряслось за эти почти тридцать лет, я не имею понятия.

— А кто они? Они не люди? — совсем заинтересовался Мэдлер, потеряв изначально появившиеся страх и неприязнь по отношению к Мортану.

— Ох, ангел мой, я так понимаю, ты ничегошеньки не знаешь, так что давай начнем по порядку. И раз уж Давид дал тебе добро на встречу со мной, то это значит, что тебя пора ввести в курс дела. В любом случае, ты же не оставишь все, как есть, да начнешь нос совать, куда не просят. А это обычно не приводит ни к чему хорошему. Я прав?

Прищурившись одним глазом, Вэл отвел взгляд в сторону, потом вернул обратно и пожал плечами.

— Наверное, — наконец кивнул неонат, пуще прежнего развеселив Кьерульфа.

— Только вот время он выбрал неподходящее, для того чтобы меня разоблачать. Так что все, что от меня услышишь, держи при себе, понятно? — весело подмигнул Мортан, как будто пошутив.

Театрально выпучив глаза, Мэдлер кивнул, снова побегав глазами по помещению.
Сложно было поддерживать визуальный контакт со священником. Несмотря на его проявленные добродушие, открытость и веселость, что-то было в его взоре такое, что подавляло, буквально давило.

— Но дай мне прежде насладиться твоим присутствием, — Мортан положил костлявые руки на коленку Вэлана, с наслаждением хмыкнув, потом схватил и сжал его пальцы. Руки монаха на удивление были горячими, Мэдлер только сейчас обратил на это внимание. — Тридцать лет я не упускал тебя из виду, наблюдая со стороны, становясь свидетелем всех твоих жизненных побед; выжидал момент для того, чтобы запустить процесс твоего преображения, реализовать свои научные изыскания. Три десятка ведь достаточно для того, чтобы насладиться жизнью, как ты считаешь?

— В смысле — наблюдали? — нахмурил лоб неонат. — Какие еще научные изыскания? Вы мне про предков расскажете?

— Понимаю твое нетерпение, когда тот, кто может ответить на все твои вопросы, юлит и рассуждает на совершенно отстраненные темы, — Мортан снова улыбнулся. Даже его улыбка была неоднозначной: с одной стороны искренняя, с другой хитрая. — Я знаю, что ты пытался выяснить информацию о своих родителях, когда раскрыл тот факт, что тебя усыновили. Но потерпи еще пару минут после стольких лет, позволь мне выговориться.

— Э-э-э... насколько внимательно же вы за мной наблюдали? — усмехнулся Вэлан.

— У меня повсюду уши и глаза, дорогой. Но ты вдвойне упростил мне задачу, став известным на весь мир и поставив на себя метку, — Кьерульф развернул запястье певца, на котором была монограмма из двух "М", и страстно провел по ней большим пальцем. — Ты нарисовал на себе этот символ, чтобы хоть чем-то связать себя с загадочным прошлым, которое жаждешь познать? Это так сентиментально, — Мортан издевательски и сочувствующе ухмыльнулся, проведя по щеке Мэдлера длиннопалой рукой. Сама рука его тоже была длинной. Рост Кьерульфа, судя по туловищу, наверное, достигал как минимум шести футов, когда у него были ноги. А эта его появившаяся гримаса явно сообщала о том, что он высмеивал проявление каких-либо нежных человеческих чувств, что было странно: он же был священником. — Хотя я сам готов вот-вот пустить слезу счастья, созерцая тебя здесь и сейчас, мой ангел.

С застывшей улыбкой Вэлан сидел и не двигался, следя за шаловливыми конечностями аимовца, буквально не отлипавшими от него.

— Это символика очень старой засекреченной гильдии "Миллениум", которая занималась исследованием сверхъестественных явлений, изучением древней магии, алхимии и религий; одним словом — наукой. Оно было создано в 1037 году моим Сиром и двумя его единомышленниками, к сожалению, они давно покинули этот свет. Гильдия медленно, но верно развивалась, набирая преданных и любознательных сообщников, независимо от пола, рода деятельности и вида. Главным критерием была истинная любовь к познанию, вопреки всему, несмотря ни на что. Полная самоотдача. А я надеюсь, ты понимаешь, что наука и мораль — вещи несовместимые, именно по этой причине все, что мы делали, мы должны были держать в строгой тайне.

— И что же вы делали? — сглотнул Мэдлер, неуверенный, стоит ли ему вообще задавать подобные вопросы этому атанату.

— Изучали, сынок. Всех и все. Изучали, экспериментировали. Примерно через два года отцы основатели "Миллениума" отстроили первое убежище — церковь в городе ныне называющимся Кристиансанн, в Норвегии. Но город как таковой появился только в семнадцатом веке, ранее же это была земля ярла, при котором я был советником. И для укрепления своих позиций на этой земле, в семьдесят четвертом году меня завербовали в ряды магов "Миллениума", мне тогда было сорок семь лет, — Мортан прищурился и улыбнулся усомнившемуся в его возрасте Вэлану.

— Магия? — поднял бровь Мэдлер и улыбнулся в ответ, на что Кьерульф загадочно наклонил голову, как бы в раздумьях.

— Через некоторое время я стал лидером гильдии. Наши исследования продолжались, мы путешествовали по миру в поисках информации и материалов, и в семьсот двадцать шестом году, как сейчас помню, нас в очередной раз занесла судьба в Санкт-Петербург, в Россию, — Мортан уставился в глаза неоната, но смотрел мимо. Он вспоминал событие, о котором собирался рассказать, и чуть заметно улыбался. — Мы тогда искали следы древней династии оборотней, в которых проклятие передавалось только по женской линии. И я тогда решил пройтись по кладбищу, поизучать для своего удовольствия даты смерти; как же рано тогда умирали... — он неодобрительно покачал головой, — как услышал слабое сердцебиение. Двигаясь на звук, я обнаружил совершенно свежую крошечную могилку: в ней был захоронен двухлетний младенец, захоронен заживо. С медициной тогда было плохо, так что сейчас совершенно неудивительно, что еще живого человека, а уж тем более ребенка, спутали с мертвым и во избежание эпидемии сразу же захоронили. К тому же тогда это было лето, дождливое и мрачное, но все же лето...

— Так что за младенец? — одернул священника Вэл.

— На плите было написано имя Карла Августа Фридриха Гольштейн-Бекского. То был сын русского генерал-фельдмаршала Петра, немца по происхождению, и принцессы Софии Гессен-Филипстальской, она вроде бы была датчанкой... — Кьерульф задумчиво постучал пальцем по колену Мэдлера. — Вообще сложно разобрать, кто какой там был у них крови, в этих королевских династиях вечно намешано. Норвежская кровь вполне возможно, что текла в них обоих, как и датская... и прусская...

— Вы откопали младенца? — снова возвращал на тропу основного повествования Вэл Кьерульфа.

— Да, — вампир с совершенно сосредоточенным видом кивнул. — И я понял, что мне представилась уникальная возможность! — Мортан воодушевленно заулыбался, а его глаза забегали по лицу оппонента в небывалом оживлении.

— Для чего? — Вэлан вроде бы начал понимать, к чему идет суть истории, и его сердце словно забилось чаще. Душевное волнение однозначно возросло.

— Карл стал одним из двух основных компонентов в фундаменте моего великого генетического эксперимента.

— Этот Карл мой... — перебивал в нетерпении Вэлан.

— Твой отец, верно, — Мортан сжал колено парня еще крепче.

Мэдлер сделал глубокий вдох и выпрямился. Если бы мог, он бы сейчас вспотел. Душный воздух в помещении неожиданно дал о себе знать: неонату резко стало его не хватать.

— А... — Мэдлер закрыл глаза и медленно выдохнул. — Он жив, да? — парень открыл глаза, вперившись в торонтовского кровососа.

Господи, он вообще не ожидал, что подобная информация вдруг выбьет его из колеи. Он был уверен, что его родители какие-нибудь конченные неудачники наркоманы, которые уже давно мертвы. Ну или во всяком случае, им на него капитально наплевать.

— Я знаю только, что не ощущал его смерти, а как он, где он... — Мортан скривил в догадках рот.

— А мама? — с просящим взглядом напирал парень.

Мама. Что за слово-то такое из него вырвалось? Последний раз он произносил его лет пятнадцать назад. В один прекрасный момент приемная мать стала для него абсолютно чужой.

— А вот насчет Валерии не знаю, — Мортан пожал плечами. — С ней все совершенно неоднозначно.

— Валерии? — вновь закрыл глаза Вэл, мотнув головой. — Это же... русское имя, если я не ошибаюсь?

— Да. Мы нашли несколько следов, ведущих к той самой родословной оборотней с необычным мистически-генетическим феноменом, и ближе всех оказался город Вологда. Эти оборотни кочевали аж из Сибири и осели еще в нескольких точках по дороге. Так что мы решили далеко не ходить, и, к нашему великому счастью, в семье оказалась молодая, но уже способная родить девушка-оборотень. К сожалению, пришлось вырезать всю ее семью, чтобы забрать в гильдию, так как добровольно она идти отказалась. — Мэдлер не заметил, как его нижняя челюсть отъехала вниз. — Мда... — Мортан покачал головой, — она так и не смогла с нами ужиться. В восемьдесят втором году мы вернулись с ней в Норвегию. Ей тогда было всего пятнадцать. Мешкать было нельзя ни в коем случае, ибо чем старше она становилась, тем опаснее было держать ее поблизости, так что я свел Карла и Вэлэри.

— Свели? — нахмурился Мэдлер.

— Карл был моим. Целиком и полностью. Обращенный мною в тридцать лет в атаната. Полноценный член "Миллениума", он знал, к чему его готовят, он никогда не пререкался со мной, ни-ког-да. С остальными — вечно, но не со мной. И приказ овладеть несовершеннолетней девочкой выходцу из восемнадцатого века... Для него это было веселое задание... — Мортан снова уставился в никуда с неподвижной жутковатой улыбкой. — Прекрасный мальчик... Но Вэлэри... Вэлэри после этого возненавидела нас еще больше.

— Да вы что? — Мэдлер так и не закрыл рот.

Кьерульф вернулся в реальность и захихикал.

— Да, ты прав. Но я ее ни в коем случае не виню, нет. Я даже восхищаюсь ее силой духа. Когда она забеременела, и когда мы узнали, что будет мальчик, мы стали беречь ее как зеницу ока, так как она постоянно норовила избавиться от ребенка, навредить себе, — Мортан неодобрительно покачал головой.

— Избавиться от меня... — поморщился Мэдлер, вылупив в отвратительном потрясении глаза. — Мда... Версия с наркоманами мне уже кажется не столь обидной.

— Не стоит быть таким тонкокожим, ангел мой. Знай, что ты был порождением ненависти. Знай и питайся силой этой ненависти. Твоя мать ненавидела создателя твоей уникальности, ненавидела твоего отца, который единственный относился к ней с сочувствием и пониманием, несмотря на все, что с ней делал. И больше всех она ненавидела тебя. Каждый день, каждую секунду она находилась под неусыпным контролем членов гильдии. Постоянно, вплоть до твоего появления на свет. Когда наконец ты оказался в безопасности. И каково же было наше удивление, что ты родился совершенно нормальным человеком, — Мортан снова захихикал и погладил Вэла по голове. — Это было чудо. Ты чудо. И пока все мое внимание приковано к тебе, ангел мой.

— Так а что случилось дальше? — неуверенно спросил неонат, уже не обращая внимания на руки старого вампира, трогавшие его.

— А дальше Вэлэри сбежала и натравила на нас Калидус, — отрезал Кьерульф. — Каким образом ей удалось это сделать — одному богу известно. Нашим приоритетом было спасти тебя, и мы отправили Карла с тобой в Лондон. А Калидус с восемьдесят третьего года по сей день пытаются нас выследить. Тогда они разгромили наш храм, который и так пострадал во время второй мировой, так что мы были не в лучшей боевой готовности. И я подозреваю, что твоя мать в рядах Калидус по сей день, если эти агрессоры внезапно не решили ее убить, хотя сомневаюсь.

— Эм... Пф... — Мэдлер почесал в затылке, не зная, как вообще реагировать.

На данный момент ему хотелось найти и Карла, и Вэлэри, увидеть их, просто увидеть.

— Я Карла назвал Кристиансанном. Карлом Кристиансанном, в честь города, который дал ему вторую жизнь. А тебя всегда называл Хейтемом. Хейтем Кристиансанн. Жаль, что мы не смогли передать с тобой это имя твоим приемным родителям, и стал ты Вэланом Джонатаном Мэдлером. А мог бы быть Хейтемом Карлом Мортаном Кристиансанном, — мечтательно глядел на парня, грубо говоря, его дед и сжимал холодные пальцы своими горячими.

— Однозначно говорящее имя, — вздернул бровями неонат, облизав губы и отведя взгляд в сторону. — Ладно, значит, выходит, что мой отец был из вашего клана, Аима, мать — ферунтроп с генетическими отклонениями, которую вы еще и морально, так сказать, уничтожили, обратил меня температовец, а потом еще и впридачу цапанул лекантроп. И... Что я? — развел руками Мэдлер.

Мортан в искреннем удивлении поднял брови и зловеще рассмеялся, запрокинув голову. Цепь на шее зазвенела, крест застучал по камням на фелони.

Поморщив курносый нос, Кьерульф успокоился и пожал плечами.

— Без понятия. И мне безумно интересно поскорее это выяснить.

Не находя вообще никаких слов, Мэдлер нервно покачал головой и усмехнулся.

— Вообще отлично. Кстати, я так понимаю, что святопофигизм ко мне от вашего клана передался?

— Что? — не понял Мортан.

— Я в церкви могу находиться, — Вэл обвел пальцем помещение, — как и вы.

— Ах! Нет, мы, как и все вампиры, восприимчивы к святому. Это особенное место, мальчик мой. Я создал святой храм для монстров. Я вывел новый вид монстра, — демоническая улыбка поползла по лицу вампира, красный зрачок сверкнул, и инвалид поколесил к алтарю.

Волосы на голове собрались в кучку, по телу пробежался мороз.

— Основатели нашего клана — Некроманты. Слышал о них? — продолжил говорить Кьерульф.

— Д-да, — вновь навострил уши неонат.

— Наш клан — это искусственно выведенный вид атанатов. И у нас было два Патриарха. У одного была власть над кровью в связке с душой, другой мог их разделять и создавать новые виды жизни путем их структуро  и видоизменения. И наши способности передаются исключительно путем передачи крови. Черный ритуал, который используют Некроманты для поддержания Голубой крови, в нашем случае не приводит ни к чему хорошему. И со временем мы пришли к выводу, что нам следует избегать любых манипуляций с нашими душами.

Вэлана перекосило от полученной информации.

— Ч-что? А вы вообще знаете, откуда появились вампиры? Кто был первым?

— Пытаемся узнать. Пока больше склоняемся к демоническому происхождению. Но у демонов нет такой потребности в крови, как у нас, и не настолько свободна воля. Так что не совсем все ясно. Да и, скорее всего, первый вампир вряд ли еще жив. Некоторые кланы даже Патриархов найти не могут, не говоря уже о наших Сенексах, так что о Первом смешно что-либо утверждать и искать его...

Тут входные двери церкви распахнулись, и внутрь вошли два щеголя в черных костюмах и с аккуратными стрижками.

— Мистер Кьерульф, — сходу заговорил один из них, — Квин-Эс отклоняет ваше предложение. До тех пор, пока Регис Джованни не услышит от вас четкого оглашения планов относительно слабой крови на территории Оттавы, он не подпишет это соглашение о разделе нейтральных земель, тем более в таком процентном соотношении.

Совершенно не ожидав гостей, Мортан выехал в проход.

— Вечер добрый... А что я, позвольте спросить, высказал нечетко? Я их всех уничтожу, ибо не потерплю распространения сорняков на своей земле. Чтобы привести область, которую я контролирую, в рассадник вампирсокй чумы, как это делает Квин-Эс? И о каком процентном соотношении речь? Я забираю Оттаву всю. Целиком. Этот город находится слишком близко к моим границам, и я не собираюсь подвергать опасности своих подопечных.

— Убийство сородичей карается смертной казнью, — зашипел все тот же мужчина в костюме, сверкнув глазами, — и уничтожение будет определяться Советом, а не вами!

— Эта территория не будет принадлежать Квин-Эс, а значит, и Традиции на ней не возымеют силы.

Вэлан почувствовал, как Мортан начинал злиться: его красный зрачок как будто раскалялся. Либо ситуация с дележкой столицы Канады его совершенно достала, раз он так быстро начал вскипать, либо сам по себе он был человеком быстровоспламеняющимся.

— Знаете что, вы эту проблему уже полгода решить не можете. О каком еще расширении границ может иди речь в вашем случае? В таком виде вы собираетесь контролировать всю эту гигантскую территорию? Ах да... — посмеялся человек в костюме, — вы же собираетесь всех вырезать. Кого же тогда контролировать? Неужели оборотней? Так вот Регис Джованни против соседства с тропами. Категорически.

— Я сказал все четко и ясно. Решение менять не намерен. Не хотите нести потери — забирайте этих упырей себе. И мне надоели ваши бесконечные визиты. Если Джованни хочет придти, наконец, к соглашению, пускай появляется здесь лично, а не присылает бесконечных обнаглевших фамильяров и редемпторов! Мне надоело терпеть это неуважение!

— На вашем месте я бы вообще не совал нос в политику! — мужчина взмахнул руками. — Прикидываетесь священником, вот и сидите в своей церкви. Вы только и умеете, что руководить тупоголовыми верующими фанатиками, как вы сам. Не приходила мысль, что ваш сумасшедший клан нужно поголовно вырезать? Что вы и ваше мировоззрение уже изжили свое. Я бы посмотрел на это шоу...

Мужчина в костюме яростно стрельнул взглядом, ткнув в воздухе пальцем по направлению к аимовцу.
Внезапно от Мортана хлынула волна ненависти, заполнив все пространство вокруг. Волосы на затылке точно встали дыбом, и Вэлан дернулся в другой угол скамейки, сам того не ожидая.

Кьерульф зловеще стал подниматься, словно у него были ноги. Тяжелая длинная ряса не спеша спала с кресла-каталки, выпустив из-под подола клубы красного дыма. Этот удивительный алый туман хаотично метался над уровнем пола, не выползая за пределы одежды священнослужителя, лишь слегка и совершенно случайно.

Костлявые длинные пальцы оттолкнулись от подлокотников, и норвежец медленно стал подплывать к оппоненту. В ссутуленном состоянии он уже казался высоченным. Его глаз сверкал, готовый прожечь насквозь все, что попадет в его поле зрения.
Опешив, Мэдлер вылупился в ужасе на происходящее.

— Я тебе устрою шоу, щенок, если ты сию минуту не выметешься отсюда.

Вампир в костюме, по-видимому, являвшийся редемптором, высокомерно прыснул и без тени страха уставился в глаза аимовцу. Он вздернул бровь и покривил губы.

— Я передам Джованни, что вы угрожали. Такой сумасшедший тиран, как вы, никогда не получит и лишнего метра в свое распоряжение.

Вампир пафосно развернулся, направившись к выходу, как вдруг резко затормозил, схватившись за голову.
Зрачок Мортана буквально горел, разгоняя кровь по белку глаза. Правая сторона его лица заметно потемнела.
Кьерульф таращился на раздражающий элемент, все больше нагнетая обстановку.
Редемптор не в силах более стоять на ногах, свалился на колени, ударившись лбом об пол. Его вопли становились невыносимее, перерастая в визг и писк.

— Передай Джованни, что это была последняя капля. И если он мне не сдаст Оттаву по-хорошему, то я заберу ее силой, и, возможно, на ней мой аппетит не остановится.

Мортан сжал пальцы на правой руке в кулак, и голова павшего ниц разлетелась на куски, издав характерный лопающийся звук.

Капли крови зависли в воздухе, все до единой отстав от мяса и осколков черепа, и понеслись в сторону Кьерульфа единым потоком. Он вытянул вперед руку, встретив алый вихрь, и тот без остатка впитался в ладонь.
Непрошенный гость номер два с ужасом в глазах кивнул и вылетел вон из храма.

— Надоели... Паршивые бюрократы... — Мортан недовольно покачал головой, разворачиваясь и подлетая обратно к инвалидному креслу.

С опаской привстав со скамейки, Мэдлер глянул на высосанный странным способом труп вампира: от него осталась только мумия, а на полу не было и капли крови.
Даже когда Мортан приземлился на место и успокоился, вроде бы успокоился, ужасающее напряжение не рассеялось.

Спустя пару минут напряженного молчания, Мэдлер решил подать признаки жизни.

— Я... — неуверенно и очень осторожно начал он, изучая злое и совершенно недоброжелательное лицо священника и поглядывая на высушенный труп.

— Другие представители нашего клана, как я уже сказал, могут создавать новые виды жизни, иначе говоря — гомункулов и низкосортных демонов. И я не посвящаю тебя в таинства нашей гильдии, всего лишь рассказываю об очевидных и всем известных фактах.

От слова "демонов", произнесенного загробным голосом, Вэлану стало еще менее комфортно находиться в этом месте: состояние паники не проходило, казалось, что он следующий на очереди стать мумией, хоть и понимал, что этого не произойдет. Хотя... Если этот Кьерульф так запросто убил правую руку Региса и сейчас даже не торопится избавиться от трупа, то он так же может убить и Мэдлера. Почему бы и нет? Он уже знает схему получения таких гибридов, каким является Вэлан, и может повторить все снова. Уж кто, как не он, умеет ждать? Достаточно что-либо сказать или сделать, что ему не понравится, и все.

Негативные мысли подкрепляло еще и то, что Вэл совершенно не знал этого типа. И пока все, что он увидел и услышал, говорило лишь о том, что он хитрый, изворотливый, жестокий и лицемерный злой гений, преследующий лишь свои собственные цели. Уж для чего ему была нужна Оттава — одному Дьяволу известно.

Собравшись с духом, Мэдлер вылез из угла скамейки.

— Я думаю, мне лучше пойти.

— И куда ты собрался?

От этих слов по спине пробежало воображаемое стадо мурашек.

— Я... Никуда, — запутавшись в собственных мыслях, неонат мотнул головой. Не ожидал он подобного вопроса. — Я сейчас себя не очень приятно чувствую, — решил сказать правду он, — в этом месте. Я приду позже.

— Хм, — Мортан оторвал взгляд от свечей, подозрительно посмотрев на парня, — договорились. Не пропадай надолго.

— Ага... — судорожно глотнув воздух, неонат вылетел вслед за предыдущим вампиром во двор церкви и сиганул в машину.

Вставляя ключ в замок зажигания, он заметил свое отражение. Схватив зеркало заднего вида, он уставился в такие знакомые, такие родные зелено-голубые глаза.
Вверх-вниз — лицо на месте, его видно!

— Твою мать... — парень завис, остекленело на себя таращась. — Как... Что...

Из ступора его вывел телефонный звонок: это были Кристина.
Рассеяно приложив телефон к уху, вампир ответил.

— Ну наконец-то! — крикнул в ухо возмущенный женский голос. — Какого черта?! Мало того, что ты должен быть в Сакраменто, сейчас, так какого хрена ты меня игнорируешь?! Совсем страх потерял?!

— Эм... — не сводя с зеркала глаз, Мэдлер в замешательстве запустил пальцы в волосы.

Давид его попросил не покидать Торонто, Кристина буквально приказывает появиться в Сакраменто. В Америке Калидус, в Канаде Мортан и неловкая ситуация с семейкой оборотней. Но в Америке Раду и лаборатория Крис, которая, возможно, поможет немного разобраться с происходящими изменениями в организме; с появившимся отражением. А если воспользоваться воздушным транспортом, то и вероятность наткнуться на Калидус понижается в несколько раз.

— Что "эм"?! Тащи сюда свой зад немедленно! Если не появишься к завтрашнему вечеру — ты труп!

— Я в Торонто, ё-моё! Хватит орать! — пришел в себя кровосос. — И собирался вылетать к тебе.

— Мне плевать, где ты! Я все сказала!

И на этой гневной ноте Крис отключилась.

— Пофиг... валить отсюда. Подальше от этого монстра, — передернувшись, буркнул Вэлан и отправился в аэропорт.

Ночных рейсов из Торонто в Сакраменто не было, зато были в Лос-Анджелес, но с доплатой.
Оставив "Астон Мартин" на произвол судьбы, вампир пару часов разглядывал свое отражение в зеркале общественного туалета.

Вроде бы ничего в нем и не поменялось, а вроде бы стал другим. По человеческим меркам оттенок кожи был у него все-таки нездоровым, но производимый благодаря ее белизне эффект контраста был потрясающ. Да и выглядела она словно нежнейший бархат. Болезненно-готичная аристократичность. И волосы казались темнее, и глаза — пронзительнее, и губы — чувственнее. Его взгляд, движение головы буквально говорили сами за себя: лизни меня, укуси меня, поцелуй меня, сожри, в конце-то концов!

И почему, смотря на себя в зеркало, Вэлан вспоминал Давида? В отличие от Эль де Вора он не был идеально симметричен, да и несмотря на то, что оба были воплощением классической красоты, они все-таки отличались, причем сильно. А самое главное отличие было в эффекте, что производила их красота. Давид был божественно красив, а Мэдлер... дьявольски. Точнее сказать было невозможно. Красота Патриарха была холодной, она не притягивала физически, она вызывала чувство благоговения. На него хотелось смотреть вечно, но было страшно трогать, будто от прикосновений он рассыпется на осколки. А при виде Вэлана, откровенно говоря, его хотелось трахнуть. Смотря на себя в зеркало, он сам пришел к такому выводу. Да, он бы определенно себя трахнул. Во всех возможных позах. Задушил бы к чертям собачьим.

И самое главное их отличие было во взгляде. Каким бы равнодушным, безэмоциональным и отстраненным не был Мэдлер, в его глазах всегда плясало шальное обаятельное пламя, когда как Давид обезоруживал своей полнейшей отрешенностью от мира живых. Да, он был невероятно харизматичен, но ему не хватало обаяния, которому учатся люди, вращаясь в социуме, не хватало азарта, непосредственности.
Ну конечно, он же все-таки был Патриархом клана, рожденным атанатом, Голубой кровью.

— Да ну нафиг, — испугавшись своих собственных мыслей, неонат надел шапку, намотал шарф на пол лица, нацепил очки и прошел на посадку в самолет.

========== Ночи 26, 27. Воссоединение ==========

Такси остановилось у ограды поместья в Сакраменто, которая представляла собой высокую серую стену с навешанными на нее многочисленными камерами наблюдения и прожекторами дневного света.

Пассажир вышел из автомобиля, ворота автоматически открылись, пропустив его во внутренний двор.
Вэлан был внутри поместья, с противоположной стороны, когда покидал особняк впервые, выезжая из подземного гаража, но с парадного входа он созерцал эту крепость Мальтийского ордена впервые.
Ярко освещенное со всех сторон огромное четырехэтажное здание. Оно было ниже лаборатории в Сан-Франциско, но значительно больше по площади.

Шикарная парадная лестница с колоннами вела к входным дверям на втором этаже. Абсолютно весь двор был замощен гранитной плиткой и заставлен автомобилями местного производства: ни одного деревца, ни одного кустика. Голое серое холодное пространство.

Внезапно зажегся еще один прожектор, устремленный прямо на Мэдлера. Яркий свет заставил кровососа остановиться и прикрыть глаза рукой.
Щурясь, Вэл разглядел силуэт Кристины и нескольких охранников, направивших на него автоматы.

— Ты совсем обалдел? — руки скрещены на груди, ноги на ширине плеч, очень недовольный голос. Стоя на последней ступени лестницы и глядя на парня сверху вниз, Кристина разъяренно дернула головой, сверкнув стеклами от очков. — Подвергся нападению лекантропа и посмел смыться из страны?

— Зато я теперь более-менее знаю, что я, и могу с тобой поделиться информацией, — закрыв один глаз, певец склонил голову на бок и хитро ухмыльнулся.

— Можешь поделиться? — удивленно вскинула брови Хелсинг. — Я сама выужу из тебя все, что мне надо. Проводите его в камеру.

Отдав приказ своим солдатам, дамочка еще пару секунд высокомерно смотрела на Мэдлера, затем развернулась и скрылась в особняке.

— В какую еще камеру? — озадаченно проводив охотницу взглядом, Вэлан посмотрел на спустившихся к нему солдат, которые, не сводя прицелов, повели вампира вперед.

Оказавшись на злосчастном третьем этаже, Мэдлер недовольно прошел в одну из камер. Внутри нее располагался стеклянный аквариум, в который его и впихнули, заблокировав снаружи дверь.
Стекло, по-видимому, было пуленепробиваемым.

Стены, пол и потолок комнаты стерильно белого цвета, яркий свет. В изоляторе стоял приваренный к полу стул с браслетами.
Поместив монстра в не шибко просторный куб, парни в черной форме удовлетворенно переглянулись и оставили его в одиночестве.

— Ну замечательно...

Недовольно покачав головой, Мэдлер устало уселся на низковатый для его роста железный стул, распластав ноги по полу и запрокинув голову на спинку.
Снаружи аквариума в четырех углах комнаты под потолком висели камеры.
Посмеявшись над ситуацией, вампир шумно вздохнул и, издав протяжный стон, закрыл глаза.
Некоторое время спустя к нему вошел лаборант с телегой, охраняемый солдатами с огнестрельным оружием.

— Мне нужно взять кровь, — с опаской обратился он к Вэлу, приготовив иглу и пробирки.

С умилением глядя на медика, Мэдлер хохотнул, снял куртку, бросив на пол, и протянул руку.

— Почему я тут? Я что, сбегу, по-вашему? Сломя голову приехал, сам, с какой стати мне теперь куда-то бежать?

— Не могу ничего сказать, это не я распорядился, — выдавил из себя что-то типа улыбки парень в белом халате и воткнул иглу в вену.

— Ноут хотя бы притащи сюда, тут вообще заняться нечем.

— Я передам Кристиан, — заверяюще полуулыбнулся человек.

— А она разве не наблюдает сейчас за нами? Да жопой чую, что наблюдает. Крис! — Мэдлер снова откинулся головой на спинку стула. — Если ты меня не слышишь, то читай по губам: какого черта ты меня сюда посадила? Ты же видишь мои губы? Как тебе, кстати, мой новый трюк?

Подставив вторую пробирку, медбрат покосился на одну из камер, потом на Мэдлера и, еле сдерживаясь, заулыбался.
Закончив брать кровь у замученного ничегонеделанием Вэлана, парень ушел.
Сначала певцу пришлось семь часов смотреть один и тот же фильм на борту самолета, потом он пялился на дорогу в такси, теперь он сидит в пустой комнате. И сколько еще ему тут предстоит просидеть — непонятно.

На часах было почти шесть утра, и, не долго думая, Мэдлер снова опустил веки, намереваясь погрузиться в дневной сон.

‡ ‡ ‡

— Эй, — Мэдлер почувствовал, как его потрепали за плечо. Открыв глаза, он увидел склонившегося над ним Раду. Он стоял позади стула и помахивал ноутбуком. — Просыпайся, мой друг.

Покосившись на серебряную крышку Mac Air’а, неонат недовольно поморщил нос.

— Ты пришел не за мной, я смотрю.

— Ничего, босс скоро придет в себя. Я тебе говорил тогда, что Кристина хочет видеть нас обоих, так что теперь она немного злится.

— Боже ж ты мой... Что за детский сад?

— Хм, — Раду зловеще улыбнулся, положив серебряный блин на живот Мэдлеру, — девочка наслаждается властью, будь снисходителен.

— Девочка? Нет, я понимаю, что по сравнению с тобой в этом доме все дети, но...

— Во всяком случае она выглядит старше своих лет.

— Она вообще странная. И сколько же нашему боссу?

— Тридцать три года, друг мой, тридцать три. И она единственная наследница всего этого добра. Пока последняя в роду Бонкомпаньи. Так что не буду отрицать, что избалованная.

— Пока? А, то есть если у нее будет сын или дочь, то он станет твоим следующим хозяином? Так, что ли?

— Если.

— А если не будет?

— То все это богатство и меня в том числе приберет к рукам Орден, чему я буду совершенно не рад.

— Угу... Ну у нее не так много времени осталось, чтобы обзавестись наследником или наследниками.

— Только ты при ней этот разговор не начинай, а то окажешься снова тут.

— Больная тема, что ли? Ладно, понял. А что, кстати говоря, у нее с... волосами? Глазами? Почему она так странно выглядит? Не совсем по-человечески.

— Дедушка баловался с моей кровью. Ее дедушка.

— Оу...

— Интересный был мужчина, — Раду задумался, а потом снова потряс Вэлана за плечо. — Ладно, скоро к тебе снова забегу. У нас тут сплошные волнения и неразбериха: со дня на день должны приехать еще пара руководителей Ордена для силовой поддержки, так что готовим военный лагерь, как в старые добрые времена, — Раду ностальгически улыбнулся.

— Так вы что, все-таки ожидаете нападения?

— Давид дал мне ясно понять, что мы с ним снова встретимся. И если этого не произошло до сих пор, это значит лишь, что он тоже готовится к встрече: набирает атанатов. Так что мы должны быть готовы ко всему.

— Вы думаете, что он придет именно сюда?

— А вот это вряд ли. Если он прочитал меня, он прекрасно знает, что его здесь ждет, так что, скорее всего, удар будет сделан по одному из наших предприятий. Поэтому мы приняли решение распределить силы. Но я в любом случае буду находиться здесь, рядом с Кристиной.

— А если Давид хочет именно тебя и придет именно за тобой? Может, лучше быть подальше от Крис?

— Я думаю, что со мной ей будет безопаснее.

— Ну да, это как в фильмах, когда главный герой просит спутницу подождать в машине, а она в итоге спасает ему жизнь, послав к черту приказы.

— Не понял, — Раду нахмурил брови, отойдя от Мэдлера к "аквариумной" двери и облокотившись на стену.

— Я к тому, что такое бывает только в кино, и на твоем месте, я бы отослал Крис подальше отсюда. Например, в Европу, — вроде как пошутил Вэл.

— Хм, — Дракула нахмурился и сосредоточился еще сильнее. — Ты меня озадачил, мой друг.

— Просто в свете недавних событий я понял, что лучше недооценить свои возможности, чем переоценить, — Мэдлер виновато сжал губы, закинул ногу на ногу и побарабанил пальцами по ручкам стула.

— Или не переоценивать, но смотреть объективно. Можно собрать всю боевую мощь в одном месте, а из остальных просто эвакуировать персонал.

— А если Давид тоже нормально подготовится?

— Тогда объявим бой. Пока еще ни одна война не обошлась без жертв. Будем же готовы к кровопролитию и в этот раз.

Более-менее согласный со словами Дракулы, Мэдлер покачал головой.

— Но Крис я бы отослал подальше. На твоем месте. Ведь в случае ее смерти именно тобой будут распоряжаться как вещью. Я-то как-то вообще не при делах, официально не трудоустроен.

Раду ухмыльнулся и вышел из изолятора, уступив место тому же лаборанту, что приходил с утра пораньше.

— На наше с тобой счастье, принимать окончательное решение относительно каких-либо активных действий будет сама Крис.

— Угу, — скептически согласился Мэдлер, протянув лаборанту руку. — Принимать она решение будет... В охапку — и на хрен отсюда.

— Но я запомнил твои слова, мой друг, — Раду покачал в воздухе указательным пальцем и покинул комнату.

— А ты что, в две смены работаешь, что ли? — буркнул Вэл, когда лаборант не очень удачно ткнул в него иглой.

— Ой, прости! — опешил парень. — Я по собственной инициативе.

— Фанат, что ли? — хохотнул певец, подмигнув и открывая Mac Air.

— Ага, — сосредоточенно покачал головой парень, зардевшись.

— И шутка внезапно перестала быть шуткой... — Мэдлер вздохнул и зашел в свой профиль на Facebook. — Ну хоть интернет есть...

— О, это твоя реальная страница? — нагнулся медик, заглянув в монитор.

Вэлан резко повернулся к нему лицом и сощурился.

— А ты работай давай.

— Да я уж все, — усмехнулся лаборант, — добавишь в друзья?

— Пожрать принеси, и я подумаю.

Вампир открыл чат с Дереком, которого пока не было онлайн:

Valan Madler: "Хало, Дерек, как насчет концерта в Сан-Франце? Поговоришь с Ником?"

В ожидании ответа и донорских пакетов Вэл стал ползать по сети и читать о себе новости, оказавшиеся просто невообразимыми. С правдой, конечно, сравниться они вряд ли могли, но всё же. Хотя на некоторых форумах присутствовали высказывания о том, что известного музыканта завербовали в свои ряды вампиры. И тут уже нельзя было сослаться только на фантазию фанатов, ибо вероятность того, что в сети сидит не один реальный вампир и сливает известную ему информацию — высока. Интересно, с такого рода нарушением Традиции Маскарада Квин-Эс как-нибудь борется?

Лаборант молча принес кровь и выжидательно глянул на кумира.

— Я не вижу резона мне тебя добавлять. Зачем?

— Ну просто...

— Я впервые вышел в сеть за... месяц, если не больше. Да и мы теперь работаем вместе. В чем прок?

— А тебе сложно, что ли? — невинно пожал плечами паренек, пихнув руки в карманы халата.

Тяжело смотря на фаната, Мэдлер проглотил набранную в рот кровь.

— И вправду, блядь... Мне сложно, что ли? И как тебя зовут?

— Роберт Веласкес. Найдешь?

— Я думаю, Веласкесов на свете не много...

Dereck Freisberg: "Вэлан? Ты ли это??? Какой концерт? Ты о чем???"

Увидев сообщение от Дерека, Вэл мгновенно оживился.

— Добавил, — обратился он к Робу. — А как там мои анализы поживают? Выяснили что?

— Е-е-е... — заулыбался Веласкес, — круто. Да ненормальная у тебя кровь, на всю голову ненормальная. Кристиан, наверное, вообще спать не ложилась, пытаясь утрамбовать в мозгах все, что она вытворяет. В смысле кровь твоя.

— И что же?

— Ну пока трудно понять, что конкретно, но кровь людей, кровососов и тропов по разному реагируют на твою. Человеческая вообще никак, когда как вампирская кровь обычно сразу подавляет ее, у людей вызывая на первой стадии зависимость, а далее уже обращение, твоя ничего не делает. В том числе и не исцеляет.

— То, что не исцеляет, это я уже понял. Выходит еще, что я и обращать не могу?

— Ну... пока все результаты говорят, о том, что не можешь. Но я думаю, что Кристиан будет потом проводить эксперименты с добровольцами.

— Превращать людей в кровососов? — Вэл удивленно вздернул брови.

— Она, может, снова зэков приведет. Не знаю.

— Зэков? Уау... Смертников?

— Ага.

— А остальные как реагируют? — вернулся к теме Мэдлер.

— Для крови леканов твоя — словно катализатор. Заместитель полнолуния. А вампирскую ты просто сжираешь. Она начинает пениться, бурлить, дымиться, а потом вовсе исчезает.

— Да ладно?

— Мда... И кстати, ты когда отражение обнаружил?

— Вчера вечером.

— Вот вчера луна стала входить в четвертую, предполнолунную фазу. Луна влияет на кровь оборотней, следовательно, можно сделать вывод, что сейчас в тебе сильнее кровь оборотня, раз такое дело. И, скорее всего, в полнолуние ты будешь обращаться. А полнолуние у нас двадцать девятого числа. И не думаю, что будут какие-то сбои, ранние или поздние обращения, потому что твои показатели стабильны.

— Но я по-любому буду в полнолуние здесь. Я не собираюсь обращаться черт знает где, черт знает в кого, — с вытаращенными глазами Вэлан отрицательно покачал головой. — Обращаться... Пиздец... Я буду в кого-то обращаться... А в кого, есть предположения?

Роберт покривил губы и пожал плечами.

— Ладно, пошел я, а то итак сболтнул лишнего.

— Лишнего? — нахмурил брови Мэдлер. — Я так понимаю, что Крис намерена использовать мою кровь? Сыворотка для оборотней и яд для вампиров. Удобно, блядь, — неонат взмахнул руками и съехал еще ниже на стуле. — Скажи ей, чтобы зашла — поговорить надо — раз уж меня не выпускаете.

— Скажу, — Роберт мило улыбнулся и покинул изолятор.

Dereck Freisberg: "Вэл, ау!!!"

— Ах... Дерек, точно.

Valan Madler: "Я ли это. Ты с Ником поговорил?"
Dereck Freisberg: "Ты сбрендил?"
Valan Madler: "Жду инфу"
Dereck Freisberg: "..."

В который раз глубоко вздохнув, Мэдлер набрал Раду, дабы не отвлекать Дерека, чтобы тот установил связь с продюсером.
Раду не отвечал.
Стеная и издавая непонятные звуки, Мэдлер сползал все ниже и ниже.

Dereck Freisberg: "Реинкарнация концерта возможна 28-го или 29-го"
Dereck Freisberg: "спросил"
Dereck Freisberg: "Ник в восторге"
Dereck Freisberg: "и ничего не понимает"
Dereck Freisberg: "как и я"

— О.

Valan Madler: "Начало?"
Dereck Freisberg: "Не, ну ты серьезно? Как??"
Valan Madler: "Потом все объясню"
Dereck Freisberg: "тогда в семь, как обычно"
Valan Madler: "ок. В семь вечера, 28-го числа подвалю к стадиону. Ждите"
Dereck Freisberg: «О_О а саундчек?"
Valan Madler: "А без меня не справитесь?"
Valan Madler: "Ладно, буду к шести"
Dereck Freisberg: "И возможно, что 29-го. Я тебе позвоню еще? Тебе можно позвонить будет? О_О"
Dereck Freisberg: "О_О"
Valan Madler: "нет, 28-е — дэдлайн. 29-е — уже труба. Так что до встречи 28-го ;)"
Dereck Freisberg: "О_О ладно..."

— Раз мои показатели стабильны... Забабахаем праздник. А если теперь каждую четвертую фазу так будет... Да мне ж и необязательно уходить из группы. И пошли все лесом со своими разборками... Вампиры, оборотни. На хер, — разговаривал сам с собой певец. — Кри-и-и-сти-и-ина-а-а-а! — махал руками в камеры вампир. — Выпусти ты меня отсюда-а-а-а-а-а!

Mylene Wallar: "Вэлан?"

Заткнувшись, кровосос перевел взгляд с потолка на сообщение от своей девушки.

— Черт, — внутри все мгновенно стянуло, потяжелело.

Пальцы напряженно сдавили виски, язык нервно забегал по внутренней стороне зубов, приостанавливаясь на клыках. В мыслях мгновенно возник образ хрупкого улыбающегося божественного создания со светло-русыми локонами, тускло зелеными пьянящими глазами, искрящимися постоянным задором и готовыми в любой момент уколоть пренебрежением, и с доброй приветливой улыбкой, которую всегда тянуло расцеловать.

Мысли о дорогом человеке, об этом будто вечно подвыпившем ангеле, чьим жизненным кредо была сама непосредственность, испытанное на мгновение душевное возбуждение заставили клыки удлиниться.

— Господи... — тяжело вздохнув, Вэлан снова опрокинул голову на спинку стула.

Милен и вправду была каким-то сверхъестественным созданием. Человек с бесконечным терпением и, что самое главное, пониманием. Ведь какие только номера Вэлан не выкидывал. Одни его измены чего стоили. И только благодаря Уолар их отношения держались на плаву в течение вот уже шести лет, и все это время Мэдлеру с ней было более чем комфортно. Ему было хорошо. Хорошо в те моменты, когда они оказывались вместе, он — свободный от нескончаемых гастролей, и она — не занятая очередным интервью с очередной напыщенной звездой. А на протяжении последнего года своей жизни певец и вовсе думал сделать этой диковинной особе предложение, но так и не сделал, ибо его вечно глодали какие-то сомнения, и он находил проблемы на пустом месте.

Был бы Вэл в роли Милен — давно бы послал себя в задницу. Ну да, стандартная реакция на проблемного человека. Но ему же вряд ли понравилась бы совершенно стандартная, обычная, такая, как надо, в традиционном понимании всех этих требований девушка. Да и самой Милен была бы в тягость обыденная семейная жизнь с нормальным по всем параметрам мужчиной. Эта дурацкая "американская мечта".

Так что судьба не зря свела их вместе. Именно с этим человеком и только с ним Мэдлер позволял себе поведение малолетнего недоумка, позволял себе полностью раскрепощаться и морально отдыхать, не размышляя о ее непонятных эмоциональных сбоях, о ее женских срывах и истериках: потому что их просто не было. В их дуэте психологической стеной и опорой, психологическим мужиком была именно Милен.
А теперь от одних только мыслей о ней в Вэлане просыпалась жажда крови. Ну почему привязанность атаната выражается желанием сожрать объект привязанности? Что же он сделает с ней, когда окажется в экстремальной близости?

И вообще, что она скажет по поводу всей этой ситуации? Вэлан ведь просто пропал, словно провалился сквозь землю. Это уж слишком.

А если она и в этот раз его не бросит, что им делать дальше? Одно Вэлан понял точно — он не хочет терять этого человека. Пускай они даже разойдутся, но не прекращают общение. Будет мерзко, однако, станет выходом. Это однозначно лучше, чем совершенно случайно убить ее. А шанс убийства очень высок, потому что плохая идея подключать к кормежке свои эмоции. И самое главное — Вэлан не сможет удержаться, он уже был в этом уверен. А вот в том, что он ей расскажет, кем теперь стал, Мэдлер уверен не был. На данный момент он бы и Дереку ничего не сказал. Тогда, видимо, сдавали нервы, и была срочная необходимость вывалить информацию о случившемся на кого-то, типа друга.

Так что лучшей стратегией на данный момент было оставить все, как есть: Милен в неведении, а самому не начинать о ней думать. Не думать вообще ни о ком из близких, друзей, родственников.
Еще раз глянув на последнее входящее сообщение, Мэдлер разлогинился и медленно закрыл компьютер.

К этому времени уже наступило двадцать пятое октября, шел третий час ночи. Выпускать из консервной банки его никто не собирался.
Ближе к пяти утра снова нагрянула процессия из солдат с медиком во главе. На этот раз пришел не Роберт. Из него снова откачали кровь и снова оставили в одиночестве.

‡ ‡ ‡

— Кристина, мать твою! — запертый ходил из угла в угол, как зверь в клетке.

Вэлан уже просто не знал, чем себя занять. Ноут сел, телефон сел, все песни, и свои, и чужие были спеты.

Бить по стеклам было бесполезно, стул от пола тоже было не отодрать.
И в тот момент, когда безумие уже было близко, буквально стояло на пороге сознания, раздался глухой грохот, и по полу прошлась легкая вибрация.
Навострив уши, вампир замер.

Минуту спустя еще одна волна грохота пронеслась по зданию.
Выйдя из непонятливого оцепенения, с вытаращенными, полными любопытства глазами Мэдлер прислонил ухо к стеклянной стене.
Подобные звуковые явления продолжались снаружи здания, послышалось нечто похожее на стрельбу.
С еще сильнее округлившимися глазищами Вэл зажал рот руками и непроизвольно хохотнул.

— Ё-ё-ё-ё... Офигеть... — еще раз хохотнув, кровосос спокойно сел на стул и стал ждать, что же произойдет дальше.

Взрывы продолжались, стрельба не утихала, и было такое ощущение, что все эти громыхающе-военные звуки подбираются все ближе и ближе. Здание не переставало вибрировать и трястись.
Внезапно раздался взрыв совсем поблизости, вырубив электричество.
Оказавшись в полной темноте, в окружении адских залпов, Вэл снова вскочил на ноги в надежде отпереть дверь изолятора: замок же был электронный как-никак, но сколько бы он не пихал ее изнутри, дверь не поддавалась.

— Да черт возьми! — ударив ногой по преграде, парень рухнул головой на прозрачную поверхность и стал вглядываться в темноту. — Эй! Выпустите меня отсюда, мать вашу! Кто-нибудь!

Темнота ненадолго составила Вэлану компанию. Включился источник аварийного питания, снова осветив наинтереснейшую комнату.
Злобно прорычав, заключенный нервно прошелся в противоположный угол коробки, как вдруг стена комнаты, в которой она стояла, с оглушающим раскатом обвалилась, подняв серо-белую волну густой пыли. Невидимый взрывной удар пришелся по бронированной ловушке, на что та лишь устало прогудела и заскрипела, не треснув ни в одном месте.

Опешив, Мэдлер вглядывался в пространство вокруг. Со снесенной стеной отчетливо стали слышны безудержная пальба, бабаханья, крики и вопли. По всему, казалось, особняку разнесся режущий слух визг противопожарной системы. В открывшемся обзору темном коридоре хлестала вода, прибивая пыльную завесу к полу.

Как только обзор очистился, слева из-за разрушенной стены показался край разноцветного зонтика, вслед за ним высунулась светловолосая голова, а потом показался худенький паренек. Он хитро улыбнулся, взглядом и улыбкой поприветствовал Вэлана, перескочил с одного осколка бетонной стены на другой, дабы не намочить зеленые конверсы.

— А я представлял тебя сидящим в компании с Беллой, на пару обсуждающими очередную стратегию по свержению оплота чудовищ. Но все оказалось весьма и весьма банально.

Признав Леонарда, Мэдлер нащупал рукой спинку злосчастного стула, внезапно обнаружив необходимость в опоре для своего тела. Он таращился на Пращура Мигрантов, совершенно не зная, как реагировать. Ладно хоть у него были подозрения насчет того, что не только Давид знает о его связи с Хелсинг, но и Лео. Так что для последнего находка в виде Вэлана не оказалась внезапно-удивительной.

Он подошел к стеклянной двери, провел магнитной картой по замку и открыл узнику путь на свободу, отступив в сторону и взмахнув рукой, как бы пропуская.
Подозрительно наблюдая за пацаном, Вэлан накрыл голову курткой и вышел.
Мелкие капли воды летели со всех сторон, жар от произошедшего взрыва обдавал открытые участки тела. Прозрачные струи текли по стенам, смывая гарь и запекшуюся кровь. Под кусками валяющегося в луже бетона Вэл разглядел куски человеческих тел в черной униформе.
Леонард же с довольной ухмылкой на лице протянул высокому человеку зонт.

— Пойдем на выход.

Все с таким же тупым выражением лица Вэлан взял зонт в одну руку, а за вторую его крепко сжали пальцы подростка.

В ужасе качая головой и вглядываясь в темноту раскуроченного помещения, Мэдлер следовал за Чейзом по пустым коридорам по направлению к гаражу. Совсем пустыми коридоры все же не были: иногда встречались трупы солдат Хелсинг, иногда еще чьи-то разорванные в клочья взрывом тела. По ходу основная заварушка происходила снаружи, а из особняка всех просто выкурили.

Этажом ниже тоже творился жуткий беспорядок: раздражающе мигал свет, летали искры, все так же поливали разбрызгиватели. Противопожарная система уже явно слетела с катушек, ибо пол особняка был залит практически по щиколотку, чему Лео был очень не рад. Он пытался прыгать на сухие места, не высовываясь из под зонта, но все равно его ноги уже были насквозь мокрые, собственно, как и у Вэла.

— Вот смотрю я на тебя и не понимаю, чему ты так удивлен? — заговорил Чейз, остановившись. — Постой, первый этаж еще зачищают. Разве ты не слышишь?

Опомнившись, Вэлан и вправду отчетливо услышал стрельбу, прямо под ними, на лестничный пролет ниже. А еще со звуком вылетающих пуль смешались крики, рычания, вопли, всплески воды, гудение моторов, дребезжание электричества, грохот падающих камней, короче говоря — полный бедлам.

— Зачищают? Вы всех перебили, что ли? — сглотнул Мэдлер.

В горле пересохло от ужаса: он был на поле боя.

— План был именно таким. Свидетелей не должно остаться. А они все тебе небезразличны? — Лео пнул кусок бетона и поднял вверх лицо, встретившись с настороженным взглядом спутника.

— На них всех по отдельности мне плевать, но вы же побоище устроили. Вам совсем начхать, сколько человек вы тут грохнули? Уже.

— Хм... Я не задумываюсь над такими относительными вещами как "цель" и "средство". Если мы решили, что это необходимо, значит так оно и есть.

— Отлично... — саркастично прокомментировал совсем недавно бывший человеком вампир. — И сколько ва...

Вэлан запнулся, увидев, как черное огромное пятно перескочило одним прыжком лестничный пролет, врезавшись в стену впереди. Здоровая зверина буквально влетела в нее, пасть и грудь монстра были измазаны кровью.

Когти глубоко вошли в бетон, зверь виртуозно оттолкнулся, завернув к следующему пролету, и резко остановился, зарычав, словно адский трактор.
Секундного видения твари хватило Вэлану, чтобы дать деру, но Леонард со всей силы подтащил его за руку обратно, впечатав спиной в чугунные перила.

Выронив радужный зонт, выронив куртку, Мэдлер встал затылком к слюнявой костедробилке. По телу не то что мурашки побежали, вся кожа на теле будто потекла от ужаса, стягивая тело за собой вниз.
Это тварина была точь в точь как у Кристиан в лаборатории, может, шерстка была немного другого окраса, посветлее, но это мелочи.

Завидев парочку кровососов, оборотень втянул широкими ноздрями воздух, опять что-то прорычал и кривой рысцой побежал дальше, повиливая задом и шлепая огромными лапами по очень мокрому полу.

— Вообще, конечно, правильная реакция на перевертыша, но ты трус, Вэлан, — зло хохотнул Лео.

— Да мне насрать! Это что было?! — выпалил рокер, смахнув капли с носа, на который она попала уже с волос.

— Ну вот, теперь мы совершенно мокрые... — раздосадованно констатировал Чейз, поднимая зонтик. — А это был Брайан, — Лео закрыл зонт и пошел вниз. Затем внезапно остановился и вжался в перила. — Ой.

Мимо него пронеслись еще три здоровых монстра, словно наперегонки, рыча и покусывая друг друга за холки. Благо лестница была широкая, а Чейз успел уйти с дороги.

Тройка волосатых исцарапанных и израненных приятелей, внимательно оглядели Мэдлера, понюхали воздух, словно запоминая запах, и поспешили следом за первым чудовищем.

— Твою ма-а-ть! — не выходя из потрясения, неонат окунулся с головой в следующее.

— Пускай, — Лео махнул рукой им вслед, продолжив спуск, — проверяют территорию.

— Ма-ать твою-ю... — Вэл поднял из лужи куртку. — Ну бля-я-я... Деньги, телефон, документы... Ну какого хера... Предупредить нельзя было, что с вами эти уроды?

— Нытик, — отрезал Чейз, уже скрываясь под лестницей.

В совершеннейшем недовольстве Мэдлер перекинул мокрую тряпку через плечо и поплелся следом.
Все машины, стоявшие в гараже, были раскурочены и смяты, вокруг валялись трупы людей в форме с перегрызенными глотками, сорванными вместе с бронежилетами грудными клетками, оторванными головами, горели оплавленные конструкции: взрывчаток, стен, трупов, оружия. Размазанный по полу, витающий в воздухе пепел. Здесь пожарки уже не поливали, вода с верхних этажей стекала сюда по лестнице, а в остальном на этаже было сравнительно сухо, если не считать кровавые лужи и капающие с повешенных на бамперах кишок алые капли.

Трупы оборотней здесь тоже присутствовали. Они валялись с высунутыми языками и вытаращенными желтыми глазами, не собираясь оборачиваться обратно в людей.
Дверь на улицу была разорвана на две части, мимо дыры пробегали силуэты. На улице стояли невыносимый грохот и безумный ор, все это периодически освещалось яркими вспышками.
Лео аккуратно подошел к разлому и выглянул.

— Надо еще подождать, — обратился он к Мэдлеру и устало вздохнул.

— Окей... — Вэлан облокотился на одну из машин, начав доставать содержимое карманов куртки. — Кстати, у меня есть один вопрос: что вы собираетесь делать с Раду? Вы же за ним пришли?

— Да нет, наша цель — Магдалина. А Раду... — Леонард пожал плечами.

— Что Раду?

— То есть из всех людей, что здесь находятся, тебя интересует один единственный атанат? — удивленно-одобрительно вскинул брови Чейз и криво ухмыльнулся.

В ответ Вэл лишь пожал плечами.

— На его счастье, Давиду он тоже приглянулся. Так что он даст ему возможность решить свою судьбу. Хотя как по мне — безвариантная ситуация.

— А Давид у вас главный? — презрительно хохотнул Мэдлер. — Вы, что ли, по старшинству выбираете лидера?

— Нет, по определенным качествам. Это лишь совпадение, что он оказался самым... старшим. И ваша удача, что командует именно он, — Лео снова выглянул на улицу.

— Ну как идут дела? Кто выигрывает? — с каким-то безразличием спросил певец.

Ситуация в целом, конечно, была нервная, но сам факт того, что потенциальные враги убивали друг друга, несомненно радовал.

— Есть догадки?

— Неужели вы? Даже несмотря на то, что я предупреждал Кристину?

— Ну, если бы не ты, все произошло бы быстрее, однозначно, но и их неоконченная военная мобилизация не причинила нам особого вреда.

— Да, они ожидали вас значительно позже. И не здесь.

— Всем управляет информация, однозначно. И наши разведчики оказались лучше. Думаешь, мы стали бы предпринимать подобное, не подготовившись заранее?

— Ваш враг тоже готовился.

— На подготовку нашего врага ушло несколько дней, на нашу — несколько лет. Чуешь разницу?

— Оу... Да эти люди, значит, были обречены. И насколько далеко распространяются ваши стратегические планы? Что вы этим хотите добиться?

— Нет, Вэлан, ты впредь ни от кого не получишь никакой информации: ни случайно, ни преднамеренно. Во всяком случае до того момента, пока не разберешься сам в себе. Нам не нужна крыса-перебежчица.

— И к каким выводам я должен буду придти? Неужели вы меня отпустите жить своей жизнью после всех заморочек? Да и какая, к черту, жизнь теперь? В таком состоянии и с осознанием того, что происходит... за кулисами.

— Главное, не становись помехой. И по поводу наших заморочек тебе не стоит заморачиваться. Пойдем.

Неудовлетворенный столь размытым ответом, Вэл снова двинулся за проводником.
Стоило им выйти из убежища, Мэдлер встал как вкопанный.

Особняк пылал. Практически из всех окон вылезали языки адского пламени и облизывали ночное небо. Черный дым клубами валил из каждой лишней щели в здании, изредка освещаемый искрами перебитой электропроводки, он заволакивал все пространство над новобразовавшимися руинами, делая ночь еще более темной и ужасающей. Каменная кладка кусками отваливалась от стен.

Глаза шарили по сооружению, устремившись на крышу, по которой бежали непонятные формы. Из окна четвертого этажа вылезло черное кривое существо, взмахнуло крыльями и перепорхнуло на ту же крышу.

— Что за херня? — с открытым ртом Мэдлер стоял на месте, когда как Леонард уже пошел вперед.

Юный невысокий человечек со светловолосой головкой и ясными голубыми глазами смело шел навстречу пылающему морю. Его волосы развевались под порывами набегающего ветра, скидывая опавший на них пепел, ноги хлюпали водой в конверсах, преодолевая препятствия на земле, а цветной зонтик-трость раскачивался из стороны в сторону, удерживаемый тонкой бледной рукой.

Мальчик ждал Вэлана, устало на него смотря, когда тот перевел взор с существа на крыше на это адское отродье перед собой. Его лицу определенно шел огненный пейзаж вокруг. Пламя шло его глазам, его взгляду. Словно изничтожающая стихия жила в его душе, полной ненависти и презрения. Если это создание когда-то было человеком, то он точно пережил что-то кошмарное. Это не был взгляд Уильяма Танга, пронзающий насквозь, ужасающий, отталкивающий, полный злых насмешек, яда, презрения; здесь было что-то большее. Не ужасающее, но наводящее жуть. Не режущее и не пронзающее, но медленно испепеляющее, погружающее в пучину отчаяния и гнета. Даже небесный голубой цвет не мог скрыть всего, что за ним таится.

"...и ваша удача, что командует именно он..." — проскользнуло в голове у Мэдлера, заставив передернуться и сделать шаг в направлении подростка.

Вывернув из-за очередной груды обломков, Вэлан увидел двор, который недавно пересекал. Он был окружен перевернутыми джипами Кристиан, образуя нечто вроде укрепления, посередине стоял танк, медленно начинавший отъезжать назад. Его обходили люди с штурмовыми винтовками; уж оборотнями они были или вампирами, Вэлан не стал вникать. Около двадцати персонажей направлялись в сторону парадного входа, встали в два ряда по бокам лестницы и с ухмылками повернули головы в сторону дверей. Солдаты выглядели вполне расслабленно, кто как держали оружие.

Вокруг особняка, перепрыгивая через трупы, ошалело бегали, видимо, вампиры, догоняя поодиночке выживших солдат Хелсинг. Стоило кровососу настигнуть цель, как он взрывался.
По стенам захваченной крепости сползали все те же странные существа, кто был с крыльями — слетал с крыш и из окон, приземляясь рядом с танком и на него. Одна такая тварь внезапно вылетела из-за спин Мэдлера и Леонарда.

Она так неаккуратно летела, что было вообще не понять, что же это такое: шершавое и кривое.
Бронебойная машина остановилась за воротами, и из нее вылезла знакомая лысая голова. Стоило ей появиться, как Лео снова взял Вэлана за руку и повел далее. Уже подойдя ближе, Мэдлер узнал в вылезшем из танка атанате Ноусберга. Он лихо соскочил с высокой машины на землю и снял черные кожаные перчатки. Свой нарядный балахон он сменил на скромное черное "военное" облачение в виде обтягивающей водолазки и широких штанов, заправленных в берцы.

Непонятные существа в количестве шести штук, осевшие на танке, сразу собрались вокруг аимовца.
Они все были разные, несуразные, словно вылепленные из пластилина. Погладив одно из них по голове, Таффл заметил Вэлана и приветствующе улыбнулся.
В этот момент с горящей крыши особняка с криком слетел Раду спиной вперед. Он упал на лестницу, громко заорав.

Вэлан непроизвольно дернулся вперед, но цепкие руки Чейза не позволили двинуться с места. Нет, Лео не был сильным, потому что он был в человеческом теле — авторитет просто не позволял его ослушаться. Израненный и ослабленный Дракула лежал без движения, на его лице читалась боль, душераздирающая боль, но не от ран, а от осознания поражения. Горького поражения. Осознание того, что он подвел Кристину, которую в это время под локоть выводил из особняка Давид: растрепанную, с местами разорванной одеждой, и было похоже, что со сломанной рукой. Она шла, хромая, немного впереди своего пленителя.

Посмотрев на обездвиженного Раду, Давид поднял голову наверх. К краю крыши подошел Амос Эддингтон в белой разорванной рубашке, его рука была вытянута вперед, а пальцы словно сжимали что-то неосязаемое.

— Я держу его! — проорал представитель клана Умбра Эль де Вору.

Довольно и невероятно соблазнительно улыбнувшись, Давид подтолкнул Кристиан вперед.
Когда они прошли мимо поверженного Раду, Крис даже не взглянула на него. На ее лице читалось то отчаяние, какое Вэлан уже видел второй раз: она была готова расстаться с жизнью. Полное смирение, гордое презрение, обреченное непонимание.

Когда они прошли в центр образованной с помощью перевернутых машин круглой площади, из-за танка вышли три брата-близнеца с катанами и переняли эстафету у Эддингтона, встав охранять Дракулу, дабы Пращур смог спуститься с крыши.

Принудив Кристину Беллу Магдалину Бонкомпаньи встать на колени, Давид оглядел всех пронзительным взглядом, задержавшись на Вэлане, затем глянул на Леонарда и жестом двух пальцев попросил подойти, что Чейз и сделал, покинув Мэдлера.

Раду в это время подняли на ноги, психологически разбитого, измученного и грязного, всего в саже. Он стыдливо тупился в землю, а на глазах, полных досады и злости наворачивались кровавые слезы.

— Вы ничего не добьетесь, убив меня, ублюдки, — полным ненависти голосом прошипела Хелсинг.

В этот момент Раду дернулся вперед, получив мощный удар в лицо рукояткой катаны.
Когда подошел взмыленный Амос, братья-близнецы позволили себе подвести Дракулу поближе к собравшимся, затем заставили его встать на колени, как Кристиан.

— Итак, — Давид снял испачкавшийся пиджак, кинув одному из солдат с винтовками, оставшись в черной футболке и перчатках. Затем отряхнул брюки, хотел было протереть лакированные туфли, но понял, что это было бы уж слишком. — Вот мы и встретились снова, Раду. И я повторяю вопрос: ты готов вернуться в семью, которая, я осмелюсь заявить, прочитав твои воспоминания, никогда от тебя не отворачивалась?

Вэлан в ужасе затаил дыхание, точнее, затаил мысли. Он глядел на Раду и молил небеса, чтоб тот согласился встать на сторону вампиров. Потому что поступить иначе было бы настолько глупо, что Мэдлер бы просто взвыл от негодования. Ведь Крис уже сто процентов не жилец: пришли конкретно за ней, а Раду стал бонусом всей этой компании.

— Орден так просто это не оставит, — уверенно угрожала Хелсинг, буквально проглатывая свой страх, готовый вот-вот сорваться с губ криком исступления. Ее всю колотило и трясло.

— Ладно. Несколько фактов, которые помогут тебе с решением, — продолжал спокойно говорить Давид, обращаясь к Раду. — Я так понимаю, что служишь ты непосредственно этой семье, а не Ордену, следовательно это... это, должно быть, благодарность... О да... Вижу, — Давид внимательно прищурился, глядя на Дракулу, — ее предок спас тебе жизнь. Я понимаю, если бы ты был предан непосредственно тому человеку, но спустя столько лет, столько поколений... Ты уже давно отплатил свой долг. К тому же эти люди никогда тебе не доверяли, Раду, и все это время они просто использовали твое чувство долга. Они никогда не считали тебя частью своей истории, частью своего рода. Почему, по-твоему, ты не можешь читать ее мысли? Потому что ее родственник использовал твою кровь против тебя же, потому что ты всегда был врагом. Ты атанат, ты паразит, ты недруг. Эти мысли и сейчас наполняют ее голову. Несмотря на все, что ты сделал для нее, для ее семьи, она тебя сейчас сравнивает с нами, с теми, кто напал на ее форт и перебил всех ее людей.

Раду поднял полный презрения взгляд.

— Ты не считаешь это глупостью? Настраивать сейчас меня против нее? Твои жалкие слова против нескольких десятков лет работы с ней бок о бок? — он усмехнулся и покачал головой.

— Я хочу, чтобы ты открыл глаза и понял, кого ты защищаешь, раз не прозрел до сих пор. Сборище хладнокровных убийц, прикрывающихся религией и богом. Трусливые люди с однобокой моралью. И эта одинокая озлобленная душа, по глупости которой и оборвется вся история Бонкомпаньи, а вместе с ней и твое обещание служить и защищать. Ты сделал все, что смог, и никто тебя не просил и не просит уходить на дно вместе с кораблем, потому что ты никогда не был капитаном. Это самое время начать новую главу своей жизни, расстаться с клеймом предателя, быть с теми, к чьему роду принадлежишь истинно. Быть с семьей. Ты ведь всегда этого хотел.

— С семьей? — Раду снова прыснул, затем повернулся к Крис. — Почему ты меня боялась? Кем ты меня считала все это время? — Дракула внезапно рахохотался, откинув голову назад: на его щеках рдели яркие полосы. — У меня нет семьи. Никогда не было, нет и не будет, — сквозь смех заявил румын. — И закончи поскорей мое жалкое существование, потому что я устал от бесконечного блефа. Я устал от формальностей, устал от чувства быть вечно должным, и мне надоело, что меня постоянно ставят перед выбором! Почему меня нельзя просто убить?! — в глазах Раду вспыхнула ярость. — Почему я снова, снова и снова должен нести бремя предательтсва?! Меня уже тошнит от всего этого!

— У тебя была семья и снова будет, только если ты этого захочешь. На этот раз тебе нужно сделать очень легкий выбор, — Давид взмахнул руками и огляделся вокруг. Снова его взгляд остановился на Мэдлере. — Этот молодой человек, например. Я вижу, что ты к нему успел привязаться. Его появление в этом склепе, как глоток свежего воздуха для тебя. Ты же относишься к нему, как к младшему брату.

— Он за тебя тоже переживает, — поддакнул Лео, заверяюще покачав головой.

Эль де Вор, удивленный внезапной репликой Чейза, одобрительно улыбнулся.

— Господи... — Раду снова нервно расхохотался, — Что вам от меня надо? На кой черт я вам сдался? Что вы от меня хотите?

— Мы не головорезы, Раду, — Давид развернулся и молча кивнул, подав этим таинственный знак Ноусбергу. — Я ценю то, что мне в подарок преподносит вселенная: удачный случай, новые возможности, возвращение блудного сына... И по отношению к человечеству у нас более чем мирные намерения. Если ты думаешь, что мы будем заставлять тебя убивать людей, — Давид добродушно посмеялся, —  то ты ошибаешься. Мы избавляем тебя от эксплуататоров. Мы не делаем тебе одолжение, мы хотим, чтобы ты был с нами. Ты сделаешь одолжение нам, если примешь нас, семью, от которой ты отказываешься.

Давид отошел в сторону, убрав руки в карманы брюк и позволив Раду увидеть того, кого привел Таффл: зеленоокую турчанку из его воспоминаний.
Что нарисовалось в этот момент на лице некогда румынского правителя и полководца, беспощадного истребителя нечисти, якобы холодного оружия в руках человеческих — трудно было описать. Это было чистое счастье, смешанное с влюбленностью, благоговением, обидой, злостью и множеством других эмоциональных оттенков. Из глаз Дракулы хлынула новая волна кровавых слез, а из груди — жалобный вопль, пронзенный именем "Кара".

И Вэлан прекрасно мог понять, что значил этот крик. Его Мать, его любовница, его друг и создатель внезапно предстал перед ним после долгого отсутствия. Оставив его тогда, несколько сотен лет назад, без каких-либо объяснений, эта женщина вырвала ему сердце. А теперь так же внезапно и беспощадно вырвала наложенные временем грубые швы. Шов смирения с одиночеством, шов смирения с предательством, шов смирения с утерянной любовью, принятия собственной никчемности и никому ненужности.

Кара стояла перед своим созданием в легком красном платье, чей длинный подол волнами колыхался на ветру, совершенно не изменившаяся, точно такая же, как помнил ее Раду.
Изумрудные глаза, преисполненные торжествующей печалью и виной, дали волю рубиновой слезе извиняющегося счастья.

Кара сделала резкий шаг навстречу Дракуле, рухнула на колени и пылко обняла свое дитя. Этим рывком искреннего чувства она словно вернула страдающему существу сердце, вызвав ответную, не менее пламенную реакцию.
Раду прикусил губу и закрыл глаза, выдавив щедрую порцию слез. Все его существо хотело как следует разрыдаться, словно маленький ребенок.

— Te rog iartă-mă, iartă mă, te rog. Chestia nu-i deloc în tine, e doar vina mea că ai rămas în singurătate(*), — шептала вампирша, страстно гладя Раду по голове, запуская пальцы в его растрепанную густую шевелюру.

Они сидели на земле, освещаемые уже во всю полыхающим пламенем. Особняк скрипел и стонал под натиском неумолимой стихии, которая отражалась в очках Кристины... оставленной, обреченной. В этот момент Вэлану стало ее поистине жаль, несмотря на то, с каким "почтением" она к нему относилась.
Стиснув челюсти, она сидела на земле, уже вовсе не на коленях, терпя боль, пытаясь сохранить достоинство, и это в ней было похвально.

— Что мне нужно будет сделать? — не открывая глаз и не раскрывая объятий, задал вопрос Раду, прекрасно понимая, что от него попросят за воссоединение с Карой.

Кристина или Кара — выбор был очевиден. Давид нанес удар ниже пояса.

— Ты мыслишь в правильном направлении, но сперва, — Эль де Вор обошел Хелсинг, зафиксировав в своих руках ее голову, — мы немного облегчим твою участь.

Не понимая вообще, что происходит, Крис попыталась высвободиться, но у нее не вышло и пошевелиться, только здоровой рукой она вцепилась в кисть Давида и с пристальным испугом смотрела, как перед ней встает на колени светловолосый мальчик.

Лео разжал сопротивляющиеся челюсти запаниковавшей Кристиан и наклонился вплотную к ее лицу. Он вздохнул и аккуратно приник губами к насильно раскрытому рту Бонкомпаньи.

Сперва имея возможность только мычать, уже через несколько секунд Кристиан замолчала. Ее глаза закатились, кожа на мгновение побледнела, затем посинела. Все ее лицо изъели темные вены, тело совершенно обездвижилось. То же самое происходило и с телом Леонарда. Затем быстро пошел обратный процесс, и как только его участники приобрели нормальный живой вид, тело Чейза бессознательно отвалилось на землю, прервав жуткий поцелуй.

— Как же больно... — простонала Кристина. — Руку обязательно было ломать?

— Всё получилось? — Давид удовлетворенно отпустил голову женщины.

Тело Чейза в это время стало пытаться подняться на ноги, но у него плохо получалось. Весь вид мальчика говорил о том, что он находится в состоянии наподобие транса и не совсем отчетливо понимает, что происходит вокруг.

— С каждым разом все быстрее, — Крис поправила треснутые очки и уверенно встала. — Дай мне своей крови, эта боль невыносима.

— Память на месте? — поинтересовался Давид, прокусив свою руку и протягивая переселившемуся в тело Хелсинг Мигранту.

— Все, что было в телефоне, теперь на сим карте, — Кристина постучала пальцем по своей голове и присосалась к руке Патриарха.

— Trebuie s-o omori. Eleberează-te de povara trecutului, elibereaz-o de povoara vieții. Și atunci vom fi din nou împreună, și nimic nu ne va putea despărți(**), — продолжала шептать Кара на ухо Раду и гладить его по шее, по лицу, по волосам, плечам...

Затем она отстранилась. Все ее движения были воздушными, легкими и одновременно резкими. Она подвела светловолосого мальчика к Раду, с мольбой заглядывая в черные, ни в чем уже неуверенные, полные крови глаза.

Пару минут давнишние знакомые просто обменивались взглядами, обменивались мыслями. Кара кивнула, не сводя жалобно-просящего взгляда, и Раду, пошатнувшись, встал.

— Что происходит... — Кристина, которая уже была Чейзом, начинала приходить в себя, медленно поднимая и осматривая свои руки.

В это время Кара взяла Дракулу за большие пальцы и положила его ладони на голову мальчика.

— Te-au ascuns de la mine. Ea te-a ascuns(***), — уверенно и тихо произнесла турчанка.

Взгляд Раду в миг ужесточился, он сильнее сжал череп в своих руках и резким движением свернул юную шею.

Одновременно с еле слышным хрустом ломающихся позвонков, Дракула вновь крепко сжал веки и бешено скрипнул челюстями. Он прижал к себе обмякшее мальчишеское тело, громко всхлипнул, а затем поднял глаза к небу.

Вэлан не мог понять его чувств. Освобождение? Или он снова почувствовал себя Иудой?
Наблюдая за румыном, пытаясь понять его душу, проникшийся его личной трагедией, разыгравшейся на глазах у стольких человек, Мэдлер не заметил, как рядом с ним оказался Давид. Он молча стоял рядом и завороженно наблюдал; на его лице чуть показалась довольная улыбка, когда Кара в очередной раз раскрыла пылкие объятия.

— Не мог же я оставить свою дочь несчастной, — спокойно констатировал Эль де Вор. — Она мой первенец, как он ее.

— Значит, разговоры о семье были не пустым трепом? Уловкой, чтобы склонить его на вашу сторону?

— Мир держится на крови, Вэлан, так или иначе. Мы проливаем ее в войнах, чтобы обеспечить лучшее будущее для наших потомков.

Вампиры не переставали наблюдать за происходящим. Солдаты с винтовками разбрелись по территории, Ноусберг собирал в кучу своих странных питомцев, Эддингтон с новой Кристиан что-то обсуждали, разглядывая полученное тело.

— А что это такое? — кивнул Вэл в сторону Таффла.

То ли дело было в текшей и активизировавшейся в нем крови оборотня, то ли еще в чем, но Мэдлер не ощущал того влияния, какое по первости оказывал на него Патриарх. Он наконец-то смог спокойно с ним разговаривать, стоять рядом, даже рассматривать. И в который раз он убедился в том, что этот сукин сын невероятно хорош собой. Он еще и находился в самом эпицентре битвы, охотился за главной целью, хотя вполне мог отсидеться в танке. И с чего взяли, что в клан Температ набирают только богем-недотрог?

— Ноусберг лучше объяснит, что это. Нечто вроде гаргулий, полагаю, — Давид смахнул с волос пыль и пепел. — Мортан остался очень недоволен.

— Этот ваш Мортан — психопат, — с укоризной глянул на патриарха Вэлан.

— Я тебе сказал не покидать Торонто до моего распоряжения.

— Мне не показалось, что там безопасно.

— Теперь небезопасно. Своим поведением ты оскорбил лидера анархов, и при следующей вашей встрече, боюсь, он оторвет тебе руки или ноги. Скорее всего ноги, дабы ты не смог больше от него сбежать.

— У меня получается наживать врагов, — мысленно порадовавшись тому, что все-таки улизнул от сумасшедшего священника, Вэл виновато шаркнул ногой.

— Пэтому ты возвращаешься в Торонто, просишь прощения за хамство и приступаешь к обучению у Мортана. А то ни рыба ни мясо, — презрительным взглядом окинул Давид несуразицу рядом.

Внутри будто все обвалилось.

— Какое еще обучение? — не смог скрыть негодование Мэдлер.

— Сомневаюсь, что ты раскрыл весь свой потенциал, тебе нужно помочь. К тому же твое будущее обращение нуждается в стороннем контроле и наблюдении. Ты забыл, что должность Редемтора твоя? Так вот, помощник новому Регису Лос-Анджелеса нужен толковый. Если по стечению обстоятельств не успеешь на Примоген, ничего страшного, познакомитесь позже.

— Ну блин... Не-е-т...

— Рим! — Давид громко кого-то окликнул. Мгновение, и перед ними материализовался один из братьев-близнецов. — Проследи, чтобы этот олух добрался до Торонто в ближайшие сроки.

— Что?! — возмущению певца не было предела.

Длинноволосый мечник смиренно кивнул, прищурив зоркие узкие глаза, направленные на Вэлана.
Парень с катаной, кстати, был совершенно европейской внешности, ничего восточного.

— Обязанности: охранять, доставить до Мортана, сболтнет лишнего — отрежешь ему язык. Произошедшее не видели, ничего не знаете.

Давид сжал плечо Рима и отчалил, скрывшись за обломками окружавшей особняк стены, и оставив парочку новоявленных друзей подозрительно и недовольно сверлить друг друга взглядами.
    Комментарий к Ночи 26, 27. Воссоединение
    * - Прости меня, прости меня, прошу тебя. Дело вовсе не в тебе, это только моя вина в том, что ты остался в одиночестве.

** - Ты должен убить эту душу. Освободить себя от бремени прошлого, освободить ее от бремени жизни. И тогда мы снова будем вместе, и уже ничто не сможет разделить нас.

*** - Они спрятали тебя от меня. Она спрятала.

========== Ночи 28, 29. Шоу должно продолжаться ==========

— Нет, сначала мы едем в Сан-Франциско, — ходил вокруг автомобиля Мэдлер.

С момента как они с Римом покинули особняк на очередном двухместном "Астон Мартин", вот уже битый час стояли на месте, споря, куда же все-таки пролегает их путь. За рулем, естественно, сидел Рим.

— В аэропорт, — не покидая места водителя, высунувшись из окна, очень спокойно упорствовал длинноволосый помощник Давида, наблюдая за Вэланом тяжелым взглядом. Он ни разу не отвел черные глаза в сторону, буравя звезду, будто это как-то помогало ему отстоять свою точку зрения.

Отчаянно взвыв, Мэдлер махнул рукой и пошел прочь.

— Иди к черту.

Неонат развернулся и почесал по вечерней автостраде на своих двоих. Машина двинулась следом, раздражающе шурша шинами.

Распрощавшись с Эль де Вором, парочка переждала солнечную половину дня в особняке, во время которой Вэлан заметил, что не особо хотел спать и выключился где-то к десяти часам дня, в отличие от Рима. Тот соблюдал график, как положено.

В шесть часов они отправились в путь, а сейчас уже было почти девять.

— Садись, — с интонацией усталого робота обращался шофер.

— Двадцать восьмого мы вылетим в Торонто, а сейчас мне нужно в Сан-Франциско, обезьяна ты тупая! — уже выбесился за это время Мэдлер.

— Невозможно. Нужно доставить тебя в Торонто в кратчайшие сроки.

— Двадцать восьмого числа, мать твою! И не раньше. Нравится кататься сзади — пожалуйста, —  Вэл махнул рукой и ускорил шаг. — Надо было две машины отбить...

— Если мы задержимся, будут проблемы, — с не меняющейся интонацией гласил Рим.

— У меня будут проблемы, ты-то каким боком? Кстати говоря, сроки нам не озвучили! Сказали: "проследи, чтобы этот олух добрался". Вот и следи, а не указывай, блядь, что "этому олуху" делать!

— Зачем тебе в Сан-Франциско?

— Не твое собачье дело.

Фраза на минут сорок заткнула близнеца, и эти сорок минут они так и продолжали передвижение: Вэлан — пешком, Рим — следом на машине.

— Ты действуешь мне на нервы, — наконец подал голос водитель. — Если ты прямо сейчас не сядешь, я тебя сам посажу.

С округлившимися от неподдельного удивления глазами Мэдлер развернулся, пройдя несколько метров спиной, глядя на внезапно оборзевшего телохранителя. Потом развернулся еще раз и издевательски посмеялся.

— Угу. Только попробуй, — автомобиль остановился, и из него с совершенно серьезным выражением лица вылез Рим, направившись прямо на провокатора. — Ой какие мы грозные... — нехило опешив, Вэл полубоком отбежал от мужчины.

— Садись в машину, — Рим остановился, уперев руки в боки.

— В жопу иди, я не поеду в аэропорт, — нервно хохотнув, Мэдлер пошел еще быстрее, уже почти перейдя на бег.

Убежав на приличное расстояние от остановившегося позади вампира, певец обернулся и нахмурился: что-то было здесь неладно. Однако, наплевав на все, продолжил побег. Атанаты не устают так быстро, как люди, так что вполне можно было добраться до Сан-Франциско пешком, а бегом успеть и до рассвета. И только Вэл успокоился, как прямо перед ним возник Рим.

— Сам пойдешь или тебя понести?

Еле успев затормозить, неонат от всей души проматерился.

— Ты совсем тупой или как?! Мне нужно в этот город, понимаешь?! Срочно!

— Тебе нужно в Торонто! — наконец повысил голос спутник.

У него даже мимика на лице появилась. Видимо, строить из себя робокопа столько времени терпения уже не хватало.

— Если ты меня, блядь, хоть пальцем тронешь, я шины порежу нахер твоей катаной! — замахал руками Мэдлер.

Рим устало вздохнул.

— Если я тебе сверну шею, ты ничего не сможешь сделать.

— Так тебя и пустят в самолет с моим трупом наперевес!

— Значит, поедем, а не полетим, — Рим был просто непоколебим в своем решении.

Приказы Давида выполнялись с каким-то больным энтузиазмом.

— И будем в Канаде числу к тридцатому. По дороге я успею во что-нибудь превратиться, сожрать тебя, сожрать еще кого-нибудь, а потом сгореть на солнце к чертовой матери. Отличный план, — похлопав назойливого спутника по плечу, Мэдлер обошел его и продолжил путь.

— Выходит, что тебя силой придется затаскивать на борт самолета, — Рим схватил парня за руку и поволок в сторону машины.

— Ты совсем охренел?! — будучи в крайней степени возмущенным, Вэл и не думал сдаваться.

Он выдернул руку и понесся прочь. Первый его рывок даже получился сверхъестественно-быстрым, жаль, что этот фокус выходил на автопилоте, и Мэдлер пока не мог толком понять, как намеренно заставить передвигать ноги чаще.

Стоило ему отбежать на приличное расстояние, Рим тут же оказывался рядом. На третий раз Мэдлера бесцеремонно подхватили и унесли на пару сотен метров обратно.

С матерной руганью, драками и пиханиями эта ахинея творилась вплоть до самого утра. Ладно Вэлан — у него и вправду была важная причина в виде концерта, но Рим... Либо у него было не всё в порядке с головой из-за дрессуры Эль де Вора, либо, несмотря на суровый и невозмутимый вид, его эта ситуация в целом забавляла: редко, наверное, выдавалось получить подобное веселое задание, как сопровождение, да еще и такого забавного персонажа, как Вэлан.

Если братья постоянно находились в компании хладнокровного Давида, то общение с людьми (или недавно обращенными) вполне могло доставлять им удовольствие. Иначе можно было просто пойти на компромисс: съездить в Сан-Франциско, а потом преспокойно отгрузиться в Торонто.

Правда, сказать, что Мэдлер хотел в Торонто, значит — очень сильно соврать.

В итоге продвинуться им не удалось ни на метр, ни в одном из направлений, и причиной этому стала постоянная вампирская ничья. Рим не мог справиться с Вэланом, а Вэлан не мог справиться с Римом. Длинноволосый однозначно был быстрее и лучше управлял своим телом, а Мэдлер просек, что он сильнее. Так что и попытки одного убраться вон кончались провалом, и попытки второго удержать беглеца — тоже.

Лежа спиной на капоте, взмыленный, взбешенный происходящей ерундой, Вэлан рычал и скрипел зубами. Во время этой возни даже показалось, что сердце заколотилось быстрее и стало жарковато. Да какое там жарковато, Вэлан начал дышать! В принципе, это вполне объяснялось наступающим полнолунием: оборотень давал о себе знать, оживляя организм, приводя его в нормальное человеческое состояние.

Рим же нависал сверху, всеми силами прижимая руки Мэдлера к капоту и думая, что же делать дальше. Он тоже был растрепан и — как показалось Вэлу — приятно взбудоражен. Он постоянно встряхивал головой, убирая падающие на лицо длинные тяжелые волосы.

— Ты конченный идиот, — ошеломленно качал головой неонат. — Ты понимаешь, что нам время на руку не играет?

— Я не буду делать так, как ты хочешь. Давид мне четко объяснил, что к чему, — сверля взглядом и так же скрипя зубами, возразил Рим, а затем чуть заметно улыбнулся.

— Упертый, да? Не на того напал, тэисит сраный, — зло прищурился Мэдлер.

Пока они торчали на дороге, Вэл успел выяснить, что три брата — тэиситы, то есть вампиры без клановых особенностей, очень привязанные к своему создателю, что выражается в периодической необходимости пить его кровь. А также очень восприимчивые к солнцу и нуждающиеся в постоянной и полноценной кормежке. Как оказалось, с возрастом восприимчивость и нужда у них не меняются, в отличие от клановых вампиров, которые по всем параметрам становятся выносливее, сильнее и экономнее тратят выпитое. Породистый старый вампир даже не обязан спать днем. И не то чтобы Вэлан был старым, но спал он уже меньше, чем обычно.

Так что когда начало светать, Рим оказался побежденным. Он просто стал вырубаться прямо на руках у Вэла.
Запихав полудохлого вампира на пассажирское сиденье, звезда вдарила по газам по направлению в Сан-Франциско. Оставить зануду подыхать на дороге было заманчиво, но последствия...
Стоило въехать в пригород, как в глаза тут же бросились постеры с рекламой уже завтрашнего концерта, а в городе их было просто немерено, больше даже, чем обычно.

Вэлан подъехал к Стенфордскому стадиону и направился к въезду на крытую парковку для участников тех или иных мероприятий.

— Проезд строго по пропускам, — проинформировал охранник, не поднимая шлагбаум.

Мэдлер натянул левую перчатку, запихал руку в рукав еще не высохшей куртки, взял отсыревший паспорт и, чуть приоткрыв окно, просунул человеку в будке.

— Я тут по делу, — Вэл хитро выглянул в щель, отодвинувшись подальше от окна.

— Ой. Ой-ёй... Так, подождите, я вам вип-пропуск выдам, — опешил охранник, признав солиста.

— И гостевой один. У меня тут компаньон. Спящий, — Вэлан скептически посмотрел на Рима. — Кто-нибудь из наших на месте?

— Техники только. Вы первый, — мужчина протянул две проходки. — А, еще менеджер ваш тут, вроде бы.

— Ника Фэридэла не было?

— Нет, его точно нет. Он завтра с группой прилетит.

— Ну и отлично, — обезоруживающе улыбнувшись, звезда проехала вперед и припарковалась. Выходить из автомобиля было чревато, если только не вылезать за пределы парковки, так что вампир заглушил мотор, выкинул ключи от "Астона" в ближайший люк и поудобнее устроился в кресле.

‡ ‡ ‡

— Господи... Го-о-о-осподи, боже мой! Го-о-осподи...

Раздавались причитания Ника. Голова раскалывалась, шея гудела...

— Какого хрена? — морщась, Мэдлер еле приподнялся на локтях, фокусируя взгляд. Вокруг сразу же поднялись овации, ликующие возгласы, возгласы удивления и аплодисменты.

Певец лежал на скамейке в помещении, служившим и гримеркой, и баром, и комнатой отдыха для группы, а вокруг скамейки стояли все ее участники, включая продюсера, Милен и Рима.
Последний неловко облокотился на стену в дальнем углу комнаты, сложил руки на груди и пялился на всех по очереди.

— Так и знал, сука, что ты мне шею свернешь, — зло процедил Мэдлер, уставившись исподлобья на Рима и потирая хребет.

— Его засекли, когда он волохал твою тушу по парковке, — смеялся Дерек.

— Это... — Алан замялся и почесал затылок. — Так это и была твоя проблема?

— Охереть... — улыбался во всю пасть Корвин.

— Охереть? — с выпученными глазами стоял Ник. — Охереть?! Да это бомба, Вэлан! Я тебя просто обожаю! — он бросился к кровососу, схватил его за лицо и просто от всей души чмокнул в губы. — А теперь хватит трепаться. Мигом приводи себя в божеский вид и вперед! Разогрев скоро кончится. Го-о-о-осподи... Я думал, что ты сдох. Нельзя ж так пугать!

Дерек стоял и просто сиял от счастья, что теперь ему не нужно хранить эти непонятные и чрезвычайно секретные данные.

Похоже, что ребята уже переварили полученную информацию, пока Мэдлер валялся в отключке. Так что никто особо шокирован не был. А может быть, и изначально интересный факт приняли совершенно спокойно. Судя по Нику так вообще: лучше и не бывало.

Окончательно придя в себя, атанат остановил взгляд на девушке. Она единственная из всех присутствовавших людей не улыбалась, нахмурившись наблюдая за своим парнем, сложив руки на груди и нервно покусывая ноготь большого пальца. Этот взгляд заставил гибридное сердце биться чаще и плотно сжать челюсти в ожидании хоть какой-то более-менее понятной реакции.

— Да насрать, хоть в орка превращайся, — Милен рванулась вперед и крепко обняла Вэлана.

С облегчением выдохнув, он сразу же обвил руки вокруг любимого стройного тела и закрыл глаза. Этот аромат... Это тепло... Эти невидимые соблазнители еще сильнее разогрели кровь, возбудили тело, заставили хищные зубы зашевелиться.

— Давай-давай-давай! — нагонял суматоху Фэридэл, пропихивая в комнату девушек с гардеробной вешалкой и косметическими принадлежностями в руках.

Прежде чем выпустить из объятий, Милен покрепче сжала свою пассию, почесав ему спину, и задорно порычала. Как и Ник, она взяла лицо Вэла в руки и чмокнула в губы.
Вампир открыл глаза, налитые кровью, и встретился с радостным и одновременно осторожным взглядом Уолар.
Семь словно застывших в бесконечности секунд.

— Ты заканчивай пугать уже. Знаешь же, что ни черта не выйдет, — Милен подмигнула и отстранилась, передавая фронтмена в руки стилистов.

Расслабленно усмехнувшись, Мэдлер встряхнул головой и проморгался, дабы избавить сознание от кровавой жажды, и только после проделанных процедур заметил, что на него таращились Алан и подползший Нейман. Согнувшись пополам, они с нескрываемым интересом разглядывали лицо своего давнишнего друга, словно первый раз видели, а он в свою очередь был цирковым уродом. Из-за плеча Алана выглядывал Корвин, прикусив губу.

— Офигенно же, — одобрительно покачал головой басист. — Потом это, меня того самого тоже, ага?

— На хер свалили! — прошипел парням Ник, все это время закрывавший двум улыбающимся девицам-визажисткам глаза. — Задницу поднял и давай-давай-давай!

Одногруппники спохватились, смеясь рассосавшись по комнате, и продолжили подготовку к выступлению.
На сцене уже было слышно, как разогревающая группа прощалась с публикой: грохот металлических рифов затих.

А Рим все это время находился в глубоком трансе, предвкушая взбучку от Давида за то, чему сейчас позволял происходить.

Подозрительно окинув взглядом близнеца, Мэдлер в ускоренном темпе стал раздеваться.
Черные конверсы по очереди полетели по углам, и в этот момент нерабочие потовые железы и не преющие в сырой обуви ноги очень были кстати, иначе в помещении поднялся бы адский смрад.
Футболка тоже улетела прочь, а когда раздался звук расстегивающейся ширинки, работа обслуживающего персонала просто встала.

Милен же, чувствуя себя полноправным владельцем полуголого будоражащего сознание субъекта, покосилась на оцепеневших девах и усмехнулась.

— Сет-лист держи, — подскочил Дерек, приведя окружение в изначальное движение.

— Чем держи? — прыгал Мэдлер на ноге, стягивая одни черные джинсы, чтобы поменять их на другие черные джинсы, но уже не обыкновенные, а огнеупорные. — Зачти и хватит. Уж разберусь в своих песнях.

— Первая "Wake up", как обычно, — промямлил Корвин, сосредоточенно поджигая сигарету.

— Ну да, нахрена запариваться, — усмехнулся солист, затягивая потуже гады.

В это время в комнату ввалился разогрев всем составом. Метал-команда взбаламученных потных мужиков продолжали гроулить и скримить, хотя уже и сошли со сцены.

— Это было охуенно, ребята! Сцена — что надо! — металлисты махали волосатыми башками и размахивали "козами".

Следом за всем этим пошли пламенные потные объятия.
Фэридэла совсем затискали и засыпали благодарностями за то, что именно их позвали на разогрев.

— "Headhunters" и "Slut" следующие, — перекрикивал толпу Дерек.

Сев поудобнее на скамейке, Мэдлер пустил одну из девиц подвести ему глаза. Впрочем, эти две девчонки были с ними в каждом турне, и каждый раз Трэйси наносила ему макияж, а Стефани готовила шмотки.
Встав между ног певца, визажист сглотнула и стала рисовать и растушевывать пальцем, пытаясь избежать случайной визуальной встречи. И так как это было практически нереально, бедняжку постоянно одолевали мурашки, она "подваривалась", находясь рядом со звездой. Хотя обычно она была более чем спокойна, поэтому именно ее и взяли работать непосредственно с музыкальной командой: отличная выдержка, и вообще она была лесбиянкой, а Стеф была ее девушкой. Во всяком случае, именно так они себя позиционировали.

— Блин, мне б твою кожу, — отвлекала себя мейкапщица.

Мэдлер усмехнулся и покосился на стоявшего в углу и пожиравшего его взглядом Рима. Этот тип жутко нервировал, да еще и чуть концерт не сорвал. И да, черт возьми, его взгляд точно был оголодавшим. Длинноволосый инстинктивно облизнулся и с губ Мэдлера переключился на его глаза. Заметив встречную слежку, он мигом вернулся к прежнему суровому выражению лица и недовольно отвернулся.

— Готово. Глаза закрой, — Трейси прыснула пару раз водой на нанесенные карандаш и тени, что-то подправила и отскочила в сторону. — Ну почти что Элис Купер.

— Какой еще Элис Купер? — прыснула звезда.

— Я ж говорю: почти. Все, как надо. Оно течет? Течет.

— Оно течет? — приподнял бровь Мэдлер.

— Оно течет, — показала большой палец Трейси.

— Держи, — кинула Вэлу пиджак Стеф.

— Парни, на выход! — орал Ник. — В чем наша фишка? Да, мы никогда не заставляем нас ждать! Вэлан, готов?

— А-а-га, — надев что-то типа фрака на голое тело, Мэдлер закатывал рукава.

— Вы ему с головой что-нибудь делать будете? — Фэридал негодующе развел руками.

— А что-то надо? — удивилась Трейси.

— А что, нет, что ли? — без толики сарказма интересовался Ник, нервно жуя жвачку. — Эл, беги занимай место за установкой! Твой выход первый!

Высоченный барабанщик зловеще улыбнулся, хлопнул в ладоши, сделал глубокий вдох и покинул раздевалку. Да, это была именно раздевалка, ведь концерт проходил на стадионе.

— Забей, все нормально у тебя с головой, — махнула рукой Трейси, все это время думая, что ей сделать с волосами солиста, который уже повесил на себе своего постоянного спутника — серебряный крест — и надел кожаные перчатки и браслеты.

— Огнеупорной хренью его намазали? — носился по комнате продюсер. — Все намазались?! Вы втроем респираторы не забудьте! И очки! А то спалите сетчатки к чертям! Вэлан... А, — Ник махнул рукой, — тебе ж уже и не нужно ничего... Одежда не загорится, и черт с тобой.

Спохватившись, Стефани и Трей стали опрыскивать на вампира.
Дерек, Нейман и Корвин напялили респираторы, глазами пожелали друг другу удачи, словно это был ритуал: обязательно поймать взгляд напарника и кивнуть. Они так делали перед каждым выходом, именно они втроем.

Вэлан широко улыбнулся, посмотрев на Милен, подмигнул, и грозная четверка в черном тяжелой поступью двинулась по широкому темному коридору из раздевалки, брякая металлическими примочками.
К выходу из помещения был пристроен узкий коридор, который вел к круглой сцене, установленной в самой середине стадиона. Ее диаметр был около десяти метров, а сам подиум имел двойное строение и мощный подъемный механизм.

Первая его часть — это медленно вращающийся вокруг своей оси центр, на котором восседал Алан с барабанной установкой. Вторая — кольцо вокруг центра, также медленно вращающееся, но в другую сторону. Механизм приходил в движение раз в шесть-семь минут. Это было нужно для того, чтобы зрители могли созерцать своих кумиров со всех сторон, чтобы не было так, что одна область зала общалась только со спиной ударника и, например, с гитаристом. Пять минут люди видят Дерека, следующие пять минут — Вэлана, и так далее. Во второй половине концерта части должны были поменять направления вращения.

На внешнем кольце по четырем сторонам света были припаяны петли, и рядом лежали цепи с ошейниками.
Парни встали каждый у своего места, которые обуславливали музыкальные принадлежности, на их шеи надели металлические оковы и повесили замки; карабины прицеплены к петлям. В случае внезапного нападения фаната сбежать было практически нереально. Так что в качестве дополнительной защиты, ну а также в развлекательных целях, вокруг сцены вращались два мощных металлических кольца.

В общем конструкция представляла собой нечто вроде "вечного двигателя" гигантского размера.
Оказавшись рядом с микрофоном, Вэлан понял, что безумно этому рад. Его личный вечный двигатель к этому времени уже колотился так, что хотелось взлететь в облака, обежать планету. Он снова почувствовал эту возбуждающую эйфорию, он был готов прыгнуть головой вперед в надвигающуюся Нирвану. Как?! Как он мог хотя бы подумать о том, чтобы бросить это?!

У механизма остались трое техников. Они плотно закрыли дверь, что вела из раздевалки, и машина пришла в движение, начав поднимать рок-звезд.

Алан стал отбивать ритм и быстрее всех остальных поехал наверх, сопровождаемый густым черным дымом. Услышав знакомую музыку, толпа на стадионе просто взорвалась ором приветствия, заглушая речитатив барабана, выезжавшего на поверхность, словно из преисподней. Стоило участнику команды полностью появиться на публике, как усилители врубили на полную мощь, и победа в битве громкости встала на сторону музыканта.

В это время второе кольцо подтянулось к сердцевине. Бутафорский скрип, искры якобы поврежденной проводки, раздирающие разнородную клубящуюся пелену выбили из толпы зрителей очередной оглушающий визг. Как только платформа встала на место, гитарист и басист запилили мелодию. Наимощнейшая звуковая волна вырвалась из расположенных по кругу конструкции концертных колонок, обдав воздухом фанатов в фан-зоне, располагавшейся в пяти метрах от сцены.

Та часть стадиона, что первая увидела солиста, в неистовстве завопила, выпучив ошалелые очи и хлынув однородной массой к сцене. Глаза фанатов готовы были вот-вот выпрыгнуть из орбит, голосовые связки — порваться в клочья. Первые ряды оказались ужасным образом сплющены, лес рук из фан-зоны перекочевал в одну строну, некоторые сразу же начали пытаться перелезть через ограждение, но уже готовая ко всему охрана удачно купировала любые поползновения в зону риска. К их задачам относилось в первую очередь предохранять людей от начавших хаотичное и медленное вращение вокруг сцены гигантских колец.

С благоговением и трепетом оглядев до упора заполненный стадион, включавший в себя в этот момент около восьмидесяти тысяч человек, Мэдлер сжал в руках микрофон, украшенный змеей из состаренного металла и обвитый настоящей колючей проволокой. Скульптура повторяла узор на спине солиста, только вместо микрофона на теле был меч.

Обычно Вэлан знал, за какие места стойки следует браться, чтобы не поранить руки, но в этот раз ему было совершенно плевать.
Самовлюбленно и зловеще улыбнувшись, вампир пустил по железу разгоряченную кровь. Легкий поклон залу, звон цепи поводка.

— Привет, Сан-Франциско! — четко, чисто, громко поприветствовал он зрителей и встретил ответную убойную реакцию, сквозящую безумием, любовью, фанатизмом и идолопоклонничеством. — Начнем шоу?!

— ДА-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А!!!

С этими словами музыка вырвалась на свободу. Тяжелые гитарные рифы и адовые звуки синтезатора вклинились между ударами барабанов. Кольца вокруг ускорили движение и вспыхнули ослепляющими стробоскопами. Черный дым продолжал валить из пола сцены.

По периметру стадиона раздались взрывы, осветив огнем неистовствующую публику, обдав людей жаром.
И вплетаясь в драные узоры индастриал-метала, голос солиста пронзил слух. С такой легкостью и громкостью Мэдлер еще никогда не скримил. Его голосовые связки и так были хоть куда, но возымев сверхъестественную силу, они бы сейчас переорали любого оперного выскочку.

Из глаз фанатиков в момент хлынули горькие слезы обожания и отчаяния, как только проникновенный приятный тембр их любимого голоса разлился в пространстве, сменяя скрим пением, надрывающимися криками и гроулом.

Господи, какое же это было блаженство! Стоять на сцене, быть тем, ради кого пришли все эти люди, сливаться воедино с этой громкой, тяжелой и сильной музыкой! Вести поток мелодии за собой, отдаваться происходящему абсолютно и без остатка... Быть Богом этого момента! И это тщеславно-творческое умопомрачение ощущалось особенно остро в данный момент, когда все происходящее великолепие было на гране краха.

Уйти со сцены? Нет, нет и нет! Это же настоящее предательство перед всеми этими людьми. Это предательство по отношению к себе, ко всему, чего добился.
Да это просто невозможно! Забыть? Оставить?

Мысленно посмеявшись над подобным возможным поворотом событий, Мэдлер отмахнулся от нелепейших размышлений и отдался переполнявшим его в данный момент чувствам и эмоциям, вырывавшимся наружу.
Сердечная мышца рвалась в бешеный пляс. Одурманенное экстазом сознание управляло движениями, заставляя прыгать, рваться на цепи, падать на колени.

Жестикуляция, мимика, все должно было играть на образ, участвовать в музыкальной агонии. Каждая деталь должна была взрывать души людей вокруг, чтобы после шоу внутри поклонников остался только пепел, чтобы все, кто видел это безумие, кто слышал эту музыкальную оргию хотел еще, чтобы вспоминал недели наперед, рыдал без своих кумиров и просто сходил с ума.

Сцена вращалась, выуживая из зрителей непрекращающиеся вопли. С каждым поворотом одна из областей стадиона голосила сильнее и громче остальных.
Как же публика любила тех, кого видела в данный момент на сцене! Как же она любила Мэдлера! Променять это обожание, эту любовь на какую-то нелепую должность? Да ни в жизни! Этот адреналин, эта эйфория, экстаз... Их нереально глупо променять на что-либо еще. Возможно, даже вечная жизнь не окупит всего того, что Вэлан получал в такие моменты. Бесценные моменты.

Из двух известных типов людей — орлов и воронов — Вэл однозначно был орлом. Он был рожден звездой. Рожден тем, вокруг кого всегда была шумиха. Движение.
Он обожал внимание, обожал восторженные возгласы и обморочные припадки. Рок был у него в крови. Рок был его стихией. И находясь в ней, он чувствовал себя настолько прекрасно, насколько человек мог почувствовать себя в Раю. И он был непосредственным администратором этого адского Рая.

Полным откровения голосом, созданной музыкой, которая практически материализовывалась на концертах, Мэдлер дирижировал десятками тысяч сердец. А на стадионах побольше, было дело, что и сотнями.

Алан в неистовстве молотил руками и ногами, одновременно сотрясая волосатой головой. Сосредоточенное лицо периодически разрезала довольно-больная улыбка.
Дерек и Нейман "жгли" на гитарах, не отставая от полного сверхъестественных сил Вэлана, поддерживали бешеный ритм выступления. Да, в этом деле главное, чтобы лидер группы не ленился и тащил запал на себе. А тут тащить совершенно не приходилось: драйв пронизывал всех и вся, в чье поле зрения попадал центровой заводила.

Корвин, играя на синтезаторе, тоже извивался, как мог, выкинув респиратор и очки в толпу и улыбаясь полоумным паяцем.
Вращающиеся вокруг сцены кольца стали вспыхивать пламенем, заставляя членов банды неистово обливаться потом и задыхаться. Но все дьявольские неудобства на данный момент были просто ерундой. Забитый до отказа стадион выбивал из черепной коробки все мысли, все страхи, всё, кроме жажды играть.

Из пола сцены выстрелили ввысь красные лазеры, пронзив черную дымку. Непрекращающиеся искры, ослепляющие толпу стробоскопы, огненные взрывы по периметру стадиона. Свет гаснет, уступая дорогу огненным залпам. Иглы красного лазера начинают адское хаотичное движение, то пронзая темнеющее небо, то опускаясь на толпу, накрывая людей световой матрицей.

Черный дым сменился белым. Над стадионом появились два вертолета, разгоняя воздушными волнами клубы по сторонам, прибивая к земле. Музыка была настолько громкая, что звук пропеллеров тонул в гитарных рифах и воплях солиста.

К вертолетам прицеплены плакаты с надписью "V/I/P" и по паре прожекторов.
Зараженная бешенством фронтмена толпа, не прекращая, слэмится и орет.

Наступает момент гитарного соло, и все прожектора устремляются на Фрейзберга. Молодой мужчина ловко перебирает пальцами, выдавая наинтереснейшие комбинации, запоминающиеся мотивы.
Каждый в этой группе представлял собой выдающегося музыканта, талант. И группу как таковую Вэлан ни разу не вытягивал. Да, он был фронтменом, лицом состава, любимчиком публики, но отнюдь не тем единственным, чем могла гордиться банда.

Гитарист старательно вытягивал каждую ноту, пошатываясь и шагая по сцене в мощных гадах. Из-за очков и респираторов лиц музыкантов было не видно, но все они явно выражали невообразимый кайф.
Пританцовывая, Дерек подбрел к Мэдлеру, натянув до предела цепь. Солист довольно улыбнулся, отнял у Неймана бас-гитару и аккуратно стал вклиниваться в соло напарника. Окровавленные пальцы тронули струны. Друзья встали друг напротив друга, образовав музыкальный дуэт. Секунд через пятнадцать к ним присоединился Алан, отчеканивая сумбурный ритм.

Взмахнув руками и пожав плечами, Нейман просто поставил ноги на ширине плеч и стал дико крутить своей рыжей волосней.
Еще через несколько секунд виртуозно впечатался Корвин.
Несколько минут тяжелого хаоса бросили толпу в окончательный и безвозвратный трэшовый транс. Слэмил буквально весь стадион. Те, кто занимал сидячие места, повскакивали на ноги и присоединились к Нейману.

Стробоскопы мигали, пламя накаляло воздух, лазеры резали пространство, сцена ходила ходуном, давно начав обратное движение.
Казалось, что прошло каких-то жалких полчаса, когда как на самом деле парни выступали уже час с лишним.

Последний слэп, и Мэдлер рухнул на колени, подняв гитару над головой, а затем вовсе свалился на спину, приводя дыхалку в норму. Он в жизни так не бесился на сцене: сил не хватало держать один и тот же ритм целый час, а то и больше. Но не в этот раз.
И внезапно музыка замолкла, сняв маскирующие покровы с апокалиптических визгов толпы.
Вернув гитару законному владельцу и сев на сцене, Вэл не мог оторвать взгляд от творящегося вокруг бедлама.

Спецэффекты вырубили, остались лишь вертолеты, и музыканты поснимали обмундирование.
А ведь Вэлан мог больше и не увидеть этих счастливых морд.

— Спасибо, Сан-Франциско!!! Мы любим вас!!! — Вэл выкинул вверх "козу" и послал публике кровавый воздушный поцелуй.

Мокрые и довольные уставшие парни махали по сторонам, выкрикивая слова благодарности, прощаясь. Алан избавлялся от мешка с барабанными палочками, а сцена тем временем потихоньку пошла вниз.
Последнее, что успел увидеть Мэдлер, так это как толпа чокнутых зомби из фан-зоны кинулась к сцене, снеся охранников. Те еле успевали подниматься на ноги и отгонять сумасшедших от сцены, грозя электрошокерами, используя электрошокеры.

Внутрь платформы полетели трусы, бюстгальтеры, цветы, фаллоимитаторы и прочий мусор.
Музыканты отстегнули карабины и рванули в коридор, по которому пришли. Первый помчался Алан, за ним Нейман, потом Корвин, дальше Вэлан, ну и Дерек в хвосте. Где-то в середине пути тонкие металлические стены временной постройки стали трещать. Каркас с грохотом согнулся, отрезав солиста и гитариста от остальных.

Бешеная толпа фанатов полезла на узкую трубу, которая просто не выдержала веса и рухнула.

— Ма-а-а-ть твою!!! — Вэл еле успел отскочить назад, чуть не сбив с ног друга.

— Ни хуя... — вытаращил глаза Дерек.

— Назад!!! — ошалело пихая Фрейзберга, Мэдлер ужаснулся пролезающим в щели рукам.

По ту сторону, как оказалось, тонюсеньких стен стояли такой гул, шум, скрежет, и они были так близко, что становилось откровенно страшно.
Сиганув обратно к сцене, парни заперли дверь.

— Ёб твою мать... — в панике шептал Дерек, таращась на Вэлана. — Ёб твою мать...

— Охереть...

— Мы трупы... Трупы мы!!! — зло зарычав, Дерек схватился за волосы, пялясь на ошеломленных техников. Один убежал с группой вперед, а двое остались отключать оборудование.

— Вертолет. Нужен вертолет, — подняв голову в небо, вампир стал высматривать летающую машину. — Поднимите нас.

— Че?! Ты че творишь?! — психовал Дерек.

— Пришлите вертолет к сцене! — скомандовал в микрофон Мэдлер, когда платформа с четырьмя мужчинами снова стала подниматься.

Один из пилотов оказался смышленым и в тот же миг развернулся по направлению к оставшимся в центре безумия звездам.
Как только больные на голову фанаты увидели, что парочка музыкантов поднялась, то стали мигом залезать по обломкам непрочной металлической конструкции наверх и бежать по направлению к своим кумирам.
Первопроходцев удалось скинуть обратно в толпу, а далее уже в толпу полетели телохранители.

— Суки ебаные... — шуганулся Дерек в самый дальний конец сцены.

Неодобрительно глянув на несущихся в его сторону троих поклонников мужского пола, Вэл лишь удрученно покачал головой. Следом за этими тремя бежали еще две девицы, а за ними лезли еще и еще.

— Три, два, один... — Вэл сделал глубокий смиренный вздох, и первый фанатик налетел на него, заключив в крепкие объятия и оглушив безумным восторженным ревом.

Техники подскочили на помощь, но мигом получили. У одного хрустнула челюсть, второй просто навернулся с подиума.
Потом к атанату прилип второй фанат, потом третий... Четвертый тоже нашел местечко, а дальше началось мясо. Люди стали оттаскивать друг друга от Мэдлера и бить, не замечая того, что по ходу действа задевают и самого кумира.

В это время подобрался вертолет, зависнув прямо над сценой и сбросив веревочную лестницу. Машина опустилась так низко, насколько смогла, но было достаточно, чтобы людей стало сносить воздушным потоком. Это немного привело уже залезших на сцену фанатиков в чувства, и остановило тех, кто только пытался покорить "Олимп".
Мэдлер схватился за лестницу, протянув руку Дереку. Тот в ужасе воспользовался помощью, и вампир сразу же подтянул его к себе.

— Залезай! Живее! — скомандовал Вэл, и как только сам встал на первую ступеньку, пилот вертолета погнал вверх.

С высоты птичьего полета стадион вообще выглядел как один из кругов ада, кишащий грешниками. Какой-то долбаный зомби-апокалипсис. Нашествие муравьев-гигантов. Половина присутствовавших точно была не в себе.

Стоя одной ногой на узкой ступеньке, держась одной рукой за канат, Мэдлер болтался на веревочной лестнице и неистово орал. Восторг переполнял его, просачиваясь через каждую пору его тела.
Дерек же уже как ошпаренный залез в кабину и ошалело созерцал происходящее внизу мракобесие. На его лице читался страх вперемешку с радостью спасения.
Поболтавшись еще некоторое время, как червяк на удочке, Мэдлер тоже залез в кабину и надел наушники.

— Где вас высадить? — поинтересовался довольный пилот.

— Да где-нибудь недалеко, — задумался Вэл.

— Подальше от толпы. Только подальше от них, — протараторил Дерек.

— Если я вас в Беркли высажу, нормально?

— Нормально, —  согласился Вэлан.

Он был настолько возбужден, что по большому счету плевать хотел, кто, куда, зачем, где и что. Теперь он в безопасности, и ладно. Дереку, судя по всему, было тоже абсолютно безразлично.
И когда троица уже покидала область стадиона, Мэдлер заметил, как с парковки со свистом выехала машина и направилась непосредственно следом за вертолетом.

========== Ночи 30, 31. Чудовище Алькатраса ==========

До Беркли всего ничего было несколько десятков километров, достаточно пересечь залив Сан-Франциско.
Уж не Рим ли сидел за рулем, изо всех сил пытаясь не потерять свою цель из виду. Но откуда он взял красную "Феррари"?

Вэлан высунулся из вертолета: приятный теплый ветер ударил в лицо, заставив зажмуриться, подняв в воздух тяжелые полы длинного пиджака. Недовольно следя за красной точкой внизу, вампир врубил прожектор и направил прямо на нее. Певец болтался у отсутствовавшей в вертолете двери, совсем забыв, что недолюбливает высоту.
В это время со стороны стадиона вылетел второй вертолет и тоже отправился следом.

— Черт побери... — пробурчал себе под нос Мэдлер, уверенный, что в одном из преследовавших его транспортных средств точно сидит Рим. Если он увел авто, то ничего страшного — не догонит, а если вертолет, то тут уже практически нет смысла играть в кошки-мышки. — А кто взлетел за нами? — обратился Мэдлер к пилоту.

— Страна Чудес, кого подвозим? — поднес рацию к губам мужчина и улыбнулся: широко и по-голливудски.

— Я один, — ответил низкий голос по рации после секундного шипения. — Если ты в аэропорт, составлю компанию, нужно подзаправиться. Разрешение на посадку получил.

— Беркли, Окленд, особо ведь разницы нет? — повернулся пилот к Мэдлеру все с той же улыбкой. В своих больших блестящих очках он напоминал озорное насекомое. — Под Bay-Bridge не хотите пролететь?

— Никаких мостов! — запаниковал Дерек, округлив глаза. — Сразу в аэропорт нас давайте! Я и так прекрасно вижу мост ваш!

Фрейзберг сидел, распихав конечности по кабине вертолета, упирая их во всё, до чего они дотягивались: уж очень он боялся вывалиться.

— Парниш, да не уж-то ты нервничаешь? И так блинчиком летаем.

Долетев-таки к этому времени уже до Золотых ворот, свободно раскинувшихся над водной поверхностью, пилот сразу же пошел на разворот и довольно резко наклонился в бок, вытянув из гитариста что-то беззвучное: то ли ругань, то ли молитву.

Вэлана сильно качнуло и словно засосало на сидение напротив друга. Рухнув, вампир восторженно хохотнул.
Еще пара минут в пути, и вертолет завис над Оклендским международным аэропортом. Как только полозья коснулись земли, Дерек выскочил из махины и чуть не рухнул на землю под давлением воздушной волны от пропеллера.

Вэлан же довольно потянулся, раскинув руки в стороны. Свободные части одежды развевались в стороны, волосы лезли в глаза, нос, рот, уши глохли от шума, а цепь периодически хлестала по телу... Настроение было чертовски хорошее! Оставленный позади ужас, а также и одно из лучших своих выступлений теперь отдавались в душе приятной эйфорией; улыбка ни на секунду не сходила с лица, движок в груди работал, словно их было два. Хотелось орать, вопить, носиться, прыгать, драться, отыграть еще один концерт... одним словом — двигаться.

Еще через несколько минут над аэропортом завис второй вертолет. Не успел он совершить посадку, как из него выскочил Рим, грациозно преодолев пятиметровое расстояние до земли, во время которого лента с его хвоста слетела, освободив массу длиннющих черных волос. Он приземлился на колено и мгновенно выпрямился, грозно уставившись на Мэдлера. Локоны, как черные скользкие блестящие змеи, метались вокруг головы.

— А теперь залезай обратно в вертолет! Мы летим в Торонто! — властно произнес вампир, снимая с Вэлана своим взглядом кожу, слой за слоем.

— Тебе хоть концерт понравился? — с каменным лицом поинтересовался Вэл.

Хорошее настроение улетучилось, тело обмякло, руки повисли плетями. Ну что же сделать с этой занозой в заднице, внезапно выпрыгнувшей из вертолета?

— Я теперь определенно твой фанат, Вэлан, но это не меняет наших планов.

Закатив глаза и недовольно устало взвыв, Мэдлер сделал шаг в сторону, обреченно повернувшись вокруг своей оси, словно не зная, куда ему идти, но идти куда-то надо было. Он окинул Дерека отчаянным взглядом, перед тем как сесть в злополучную летающую машину. Как? Как отделаться от Рима? Как отделаться от возвращения в Торонто, от очередной встречи с Кьерульфом? С этим отвратительнейшим кровавым магом в инвалидном кресле. От одних мыслей о нём Вэлана передернуло, и внезапно что-то определенно сильно дернуло его за шею.

— Достаточно размышлений, — Рим держал в руке цепь, намотав на предплечье, и подтащил за нее к себе Вэлана. Надо было оставить его подыхать тогда на шоссе. Почему-то сейчас мысль о кончине служки Давида не казалась такой уж страшной. — Он полетит с нами, — "катана" кивнула в сторону Дерека. — Если снова что-нибудь выкинешь — пострадает он.

— Э-э-э... Что? — опешил Дерек.

Глаза гитариста забегали с одного вампира на другого.

— Да ничего я не выкину, оставь его в покое, — Мэдлер сосредоточенно посмотрел на друга.

— Тогда и волноваться за него не стоит. Залезай, — громко приказал Рим Фрейзбергу.

— Что за ерунда? Никуда я не полечу, — нервно усмехнулся гитарист.

— Да залезай уж, — замученно вздохнул Вэлан, пристально посмотрев в глаза человеку. Несколько секунд сосредоточенного переглядывания, вампир подмигнул остолбеневшему другу и перевел взгляд на Рима, наклонив голову назад, практически положив ему на плечо. Дерек непонятливо мотнул головой, что-то пробурчал и полез в вертолет. — Ты доволен?

Рим чуть заметно улыбнулся и пошел вперед, потащив Мэдлера за собой. Он уселся на сидение напротив Дерека, спиной к ничего не понимающему пилоту, а Вэл приземлился рядом с испуганным приятелем.

— Что это вы задумали, господа? — поинтересовался пилот, уже практически заглушивший двигатель своего "корабля".

— Двигай в Торонто, — Рим молниеносно обнажил японский меч, приблизив к горлу улыбавшегося мужчины в очках. 

Улыбка, естественно, вмиг улетучилась.

— Воу-воу, парень! Полегче!

— Крути пропеллер и вперед, тогда будет всем легко и просто. Считай, что это угон, — наблюдая за человеком у штурвала боковым зрением, Рим не отводил пристальных темных глаз со своего подопечного.

Вальяжно развалившись на сидении, раскинув длинные ноги, Вэлан злобно усмехнулся и вздернул бровь.

— Да ты, я смотрю, вошел во вкус, — Мэдлер дернул цепь в свою сторону. — Раскомандовался тут.

— Слушайте, горючего до Торонто не хватит, вы же понимаете? — без лишних вопросов пилот стал поднимать машину в воздух. — Нам сперва придется сесть в Или, это на пути в Солт-Лейк-Сити.

— Значит, сядем в Или, а потом полетим дальше, — невозмутимо отрезал Рим.

— А если мы не успеем долететь до полнолуния? — поддразнивал Вэлан, хитро ухмыляясь.

— Мы успеем, — спокойно улыбался в ответ Рим. — Через сколько часов мы будем в Или?

— Часа через три максимум, — проинформировал пилот. После знакомства с острым блестящим лезвием он решил больше не улыбаться. — В Торонто будем часов через десять-одиннадцать.

— А что ты собираешься делать днем? — не унимался Мэдлер.

— Будем решать проблемы по мере их поступления.

— Слушайте, на кой хрен я вам сдался, а? Я ненавижу летать... Меня мутит от вертолетов, — Дерек вцепился в сидение и не шевелился.

— Але, парень, ты там мне кабину не заблюй!

— О боги... Я сдохну скорее.

Бледный Фрейзберг пялился в одну точку на потолке и практически не дышал.
Озадаченно переводя взгляд с человека рядом на вампира, Вэлан усердно шевелил шестеренками. К черту Торонто, к черту эту непонятную должность Редемптора, к черту Давида, весь Примоген, ну и, естественно, Рима. Пускай решают свои дурацкие вампирские вопросы сами.

Вертолет поднялся высоко в небо, проложив свой путь в центральную Неваду.
Примерно минут двадцать тройка летела в полном молчании. Атанаты не сводили внимательного взгляда друг с друга, а несчастный Дерек напялил наушники, закрыл глаза и крепко сжал челюсти.
Замученно вздохнув, Мэдлер гадко улыбнулся, повернулся к человеку и сгреб с него наушники.

— Тебя отвлечь? — соблазнительная насмешка исказила лицо молодого вампира.

Минуту точно Дерек молчал, глядя в искушающие глаза друга.

— Ты мне внушишь не бояться или что? — неуверенно уточнил он.

— Нет, я хочу есть, я об этом, — Мэдлер задумчиво почесал скулу и раскинул руки по спинке сидения. — Кстати, почему мне не залезть в твою голову, Рим? Я конечно не пробовал еще настраивать мозги кровососу, но, мне кажется, принцип тот же, что и у людей.

Рим, словно зеркальный двойник, тоже вздернул бровь и ухмыльнулся, раскинув руки по спинке дивана, тем самым дернув цепь и наклонив к себе прицепленного. Его аккуратные тонкие губы расчертили лицо, придав ему загадочно-похотливое выражение. Риму оставалось только облизнуться. Миндалевидные, вечно прикрытые глаза и так наводили на его облик томное и элегантное спокойствие, а теперь еще и эта улыбка садиста.

— Ну, как бы там ни было, а я попрошу разрешения отведать вас, мой друг, — Мэдлер дернул цепь к себе, скинув виток с руки Рима, прижался обратно к спинке дивана и обратил взор на Дерека.

— А? — только выйдя из ступора, Фрейзберг впал в следующий. — Чт... Ты меня сожрать хочешь?!

Мэдлер вопрошающе поднял брови, как бы намекая...

— Да идите вы в пень все! — Дерек хотел двинуться ближе к стене, но ее как бы и не было, и он практически вынужденно остался сидеть на месте, нервно поглядывая на Рима. Было непонятно, почему на Рима, ибо покушался на его кровь Вэлан.

— Ты тупица, — процедил сквозь зубы Мэдлер, схватил Дерека за затылок, нагнул к себе и смачно влепил поцелуй.

— М-м-м?! — ошеломленно промычал гитарист, вообще не понимая, что происходит.

С выпученными глазами он пытался отстраниться от давнишнего друга, но отпускать поручень и сидение не рисковал.
Второй рукой Вэл нажал на челюстные суставы приятеля, и его рот без особого сопротивления раскрылся. Вампир закончил их первый поцелуй, посмаковав верхнюю губу Дерека.

— Я не хочу делать тебе больно, так что расслабься, — низким бархатным шепотом произнес Мэдлер, оглядев потрясенное лицо друга, и снова приник к его рту.

На второй раз Дерек не отпрянул, но глаза не закрыл, ровно как и рот.
Чувствуя на себе взгляд, Вэлан тоже поднял веки и не смог сдержать улыбку, заметив, как глаза Фрейзберга слегка закатились, когда он подцепил своим языком его.
Вампир нерасторопно взял парня за ремень, пропихнул под него несколько пальцев и уверенно подтянул к себе.

Дерек вновь замычал, в испуге еще шире распахнув очи, но наконец отцепился от треклятой мебели, схватившись за шаловливую кисть и за плечо солиста.

Ощутив тело в непосредственной близости, Мэдлер полностью развернулся, встав на сидение коленом. Ошейник неудачно лег на глотке. Пара больших пальцев запущены под ремень огнеупорных, из такой же ткани, как и у него самого, джинсов; кусок черной обработанной кожи, опоясывающей выступающие тазовые кости, схвачен, Дерек придвинут еще ближе.

Без возможности дать физический отпор и не особо сопротивляясь психологически, но все-таки выказывая имевшееся недовольство, человек был вынужден подчиниться большей силе: он тоже встал на сидение коленом, полностью развернувшись к целовавшему, иначе можно было просто вывихнуть себе поясницу. Нога Мэдлера оказалась между ног Дерека.

Руки в перчатках обняли вспыхнувшее лицо, обе пары глаз закрылись; языки переплелись, мощно шевелясь в соединенных ртах и порождая сочные звуки. Челюсти слегка смыкались и расходились до предела, сердцебиения учащались, дыхание Дерека сбилось. Рука в перчатке опустилась вниз, под колено ноги, что была на диване, схватила ее и вытянула за спину владельца, заставив Фрейзберга сесть на Мэдлера.
Качнувшись, гитарист опять замычал и схватился за обнаженную поясницу Вэла, дабы удержать равновесие.

Вторая рука в перчатке все не отпускала голову, не позволяла разомкнуться этому грязному поцелую. Но Дерек с такой же скоростью и неожиданностью, с какой схватился за атаната, отдернул от него руки, вцепился одной в спинку дивана, а второй нервно разжал "клещи" у себя на затылке, и только после этого он смог отстраниться назад и сделать облегченно взбешенный вздох.

— Блядь, Вэлан, — невообразимо недовольно качая головой, Дерек вытер рукой рот и открыл глаза с расширенными зрачками.

Зыркнув на непонятливо оскорбленную физиономию Рима, который не мог понять, что нашло на его подопечного, и что же, собственно, ему делать, Мэдлер схватил Дерека под вторую коленку, незамедлительно отвел назад, сжал горло и уложил приятеля на лопатки. Тот от перекрытого дыхания сразу же отпустил спинку кресла и вцепился в запястье вампира.

Рука, в которой была зажата цепь, дернулась, голова Рима неспокойно вздрогнула. Похоже, что впервые в жизни он созерцал, как кого-то в его присутствии пытаются трахнуть. И похоже, что ему это нравилось.

— Ты, блядь, головой ударился?! — брыкался Дерек.

— Тс-с... — Вэлан вплотную наклонился к одногруппнику, почти лег на него, лишь расстояние от кисти до локтя разделяло парней.

Очередной поцелуй в губы, потом в челюсть, в ухо под развевающимися во все стороны растрепанными от сильного ветра волосами... Рука с горла медленно спустилась вниз и замерла на животе. Поцелуй в шею, в ключицу...

— Мэдлер, с-с-сука... — зло, просто осатанело процедил сквозь зубы Фрейзберг, получив за это захват щек пальцами в черной коже, очередной долгий поцелуй и обсосанную нижнюю губу.

Рука с живота передвинулась на ширинку, и Вэлан обнаружил, что у его закадычного дружбана встал.

— У-о-у! — издевательская улыбка не могла не появиться на лице вампира. — Да ты лицемерный ублюдок, Дерек.

Почувствовав руку у себя на члене, Фрейзберг весь напрягся и стал извиваться пуще прежнего. Его лицо стало практически пунцовым, зубы скрипели, и такого злого выражения Мэдлер еще ни разу на нем не видел за практически пятнадцать лет общения.

— Я тебя ненавижу, падла, — цедил гитарист, пытаясь отвернуться к спинке сидения. — Пидор долбанный... — его руки все пытались убрать лапу Вэлана, а ногами он вообще старался не шевелить: и обстановка его пугала, и лишние трения гениталиями о тело сверху.

— Ох, — Мэдлер добродушно улыбнулся, размял шею и приготовил клыки, — твои действия противоречат твоим словам.

Вампир отпустил лицо парня, позволив ему отвернуться, спрятать эту стыдливую боль в глазах.
Как только он это сделал, наиудобнейшим образом открыв шею, Вэлан отодвинул металлический ошейник, распахнул рот и укусил.

Зубы, можно сказать, лишь поцарапали кожу, как Фрейзберг истошно заорал, не совсем искренне конечно, низко, каким-то гроулом, а Рим уверенно дернул цепь.
Как только ошейник врезался в мясо, Мэдлер схватился за "поводок" и дернул в свою сторону, хищно уставившись на длинноволосого, почти что зарычав. Хватило мизерной капли крови на языке, чтобы пространство вокруг окуталось красным сиянием.

— Ребята, развлекайтесь, как хотите, но никакого кровопролития.

Дерек мельком глянул на вампиров, увидел озверевшего Вэлана и снова истошно заорал, зажмурившись и отвернувшись к спинке.

— Мать твою, Мэдлер! Мэдлер, сгинь! — он стал издавать жутко-брезгливые звуки и отпихивать монстра.

— А то что? — Вэлан вызывающе оскалился в улыбке, пялясь на Рима. — Ты съедешь с катушек? Когда ты последний раз ел?

— Я не хочу причинять твоему другу вред, но если ты продолжишь, кому-то из вас придется стать для меня источником пищи.

— Если ты причинишь моему другу вред, до Торонто мы уже точно не долетим, — скрипнул зубами Мэдлер.

Тут Дерек приоткрыл один глаз и с внезапной ясностью, пониманием посмотрел на вампира над ним.

— Значит, прекращай, — Рим сжал цепь сильнее, костяшки его пальцев стали голубыми.

— Нет, не прекращай, — сглотнул Фрейзберг. — Так, расслабиться... Надо расслабиться, — успокаиваясь, шепотом проговорил он сам себе, ошалело подернул бровями и вернул руки на талию певца. — Черт подери...

Косясь на Рима и придерживая цепь, Мэдлер снова приник к устам Дерека: нежно, аккуратно, стараясь не поранить теплые губы клыками, больше облизывая, играя языком.

— Вот дьявол, — тяжело дыша, гитарист притянул вампира ближе и рискнул пошевелить бедрами, что вызвало неприкрытый вздох постыдного удовольствия.

Поставив засос под челюстью, довольно промычав, словно отведав любимое лакомство, Вэл сжал цепь как можно сильнее и вонзился в шею четырьмя резцами.
Затаив дыхание, Дерек выгнулся под вампиром от боли и со всей одури схватился за него, вогнав ногти в поясницу.

Ошейник в это время практически врезался в плоть. Если бы Вэл не придерживал поводок, то точно оказался бы со свернутой шеей.
Запах высвобожденной возбужденной крови разнесся по вертолету, приведя Рима в бешенство. Он вскочил на ноги и хотел было схватить Мэдлера за ошейник, но последний успел извлечь клыки, развернуться и пихнуть длинноволосого в грудь ногой. Высокий сапог с толстой подошвой пригвоздил Рима обратно к месту.

— Он мой, и я хочу есть, — фраза прозвучала как предупреждающая угроза.

Выпитое пролилось по подбородку, приковав оголодавший взгляд Рима. Его темные глаза будто стали еще темнее, проникновеннее и опаснее из-за налитой крови.

— Он здесь, и из-за твоей вредности теперь станет всего лишь сочным куском мяса.

— Он мой, я сказал, — остервенело повторил Вэл.

— Ты снова начинаешь действовать мне на нервы. Тебе понравилось со свернутой шеей? — Рим рванул цепь, оторвав спину Мэдлера от дивана.

Нога в устрашающем сапоге долбанула по руке с намотанными звеньями.

— Ты не тронешь его, — давил молодой вампир.

Рим выхватил катану, нагнулся вперед, насколько ему позволяла прибитая ногой к сидению рука, и приставил лезвие к шее Мэдлера.
— Сел ровно, а не то познакомишься с моим мечом поближе, — гневные холодные интонации пробрали до мурашек.

Ядовито улыбнувшись, Вэлан медленно опустил ногу на пол.
Прищурившись, Рим так же медленно стал отодвигаться назад, не убирая меч и не сводя кровавого взгляда со строптивого рокера. Он сел ровно и внезапно снова дернул к себе цепь.
Звезда завалилась вперед, рухнув на колени и еле успев опереться в бедра служки Давида. Тонкое лезвие снова оказалось в опасной близости к горлу.

— Эй, ты, — в приказном порядке обратился Рим к Дереку, не давая Вэлану ни малейшей возможности выйти из-под своего наблюдения, — сядь рядом.

Забившийся в угол Фрейзберг отчаянно зажимал кровоточивший укус и на команду Рима отреагировал более чем болезненно.

— Тупой ублюдок, понимаешь команду "фу"? — Мэдлер собрался после неожиданного падения к ногам Рима.

— Какой же ты раздражающий, — мечник злобно улыбнулся, наклонился к Вэлу, взял за затылок рукой с намотанной цепью, слегка надавил. Лезвие чуть вошло в гортань. — Не волнуйся, ты не увидишь, что я буду с ним делать.

Вэлан перевел томный взгляд на губы перед собой, подался вперед, вогнав меч еще глубже в себя, широко открыл рот и медленно стал вести окровавленным горячим языком по подбородку. Добравшись до губ, остановился.

Кровь Дерека, перемешанная с кровью полу-вампира полу-оборотня произвела на Рима очень сильный эффект. Он сделал глубокий вдох, закатив глаза.

— Что же ты, черт возьми, такое...

Рим в момент убрал обнаженное лезвие, еще глубже полоснув Вэла по горлу.
Эритроциты ринулись вперед, залив собой всё как внутри, так и снаружи, выдавив из длинноволосого садиста очередную похотливую улыбку, а из Мэдлера захлебывающийся вскрик.

Рывок вперед, Рим присосался к открытой ране и стал жадно причмокивать.
Выругавшись про себя, Вэлан качнулся и сморщился от отвратительно-противных ощущений, от языка вампира у себя в горле.

Блаженно промычав, Рим выронил меч, ослабил цепь и обнял молодого гибрида.
Он пил, пил и пил прямо из свеженанесенной глубокой раны, но потом разинул пасть, дав команду своим необычайно большим резцам, и со звериной жадностью вгрызся в шею Мэдлера.

— Мать твою... — певец уже не выдерживал напора тэисита и стал падать назад, подпирая себя руками.

Рим, как пришитый, стал падать следом. Стоны удовольствия становились громче, глотки больше. Мечник обвивал рокера словно любовника, заваливая на спину, укрывая своими длинными волосами.

Начав ощущать нешуточную слабость, Мэдлер глянул на Дерека и нервно хохотнул. Тот сидел в самом углу, практически вылезши из вертолета, моргая одним глазом и не шевелясь. Только волосы и одежду бешено колыхал ветер.

От истощения у неоната у самого уже стали вылезать клыки, да пространство затуманиваться.
Рим сильнее прижался к жертве, и жертва всем своим существом ощутила его возбуждение, что ее нехило напрягло и заставило взволноваться. Мэдлер поднял руку, чтобы отпихнуть охреневшего кровососа, уже лежа головой на вертолетном сидении, и понял, что даже это элементарное движение потребовало определенных усилий.

— Кончай уже, придурок, — брыкнул ногой Вэл, дав коленом вампиру под зад.

Вытащив зубы из зажеванного мяса, Рим блаженно взвыл, закатив глаза.

— Ты такой теплый... ты такой вкусный... — облизываясь, выдохнул он, ошалело улыбнулся, даже не потрудившись закрыть рот, схватил парня за подбородок и страстно поцеловал.

Затем его руки со сверхъестественной скоростью схватились за чужой ремень и стали расстегивать. Получалось не особо сноровисто, но Рим старался.

Осознав то, как он ловко поменялся с Дереком местами, Мэдлер снова нервно хохотнул. Да, тут дело было не только в крови, Рим изначально неровно дышал к своему протеже, иначе бы он сейчас не пытался стянуть с него портки. Его поцелуи были похожи на попытки сожрать, проглотить, он напористо работал языком, нещадно царапаясь о две пары клыков. Рука проскользнула под расстегнутую одежду, и Рим внезапно остановился.
Хитрющая улыбка резанула его физиономию, сведя на нет истерические смешки Мэдлера.

— Нет, — замотал головой певец.

Рим недоумевающе сдвинул брови и зловеще усмехнулся, блеснув налитыми кровью глазами.

— О да. Если я не могу сожрать тебя, то хотя бы возьму так, — тэисит рывками стал стягивать штаны с Мэдлера.

— Эй! Эй-ей-ей! Руки! Руки убрал! — Вэлан стал вскакивать и разжимать пальцы, но тщетно из-за пришедшей на место откачанной крови слабости.

Мечнику надоела эта мышиная возня, он схватил клинок и вонзил в область желудка парня, окончательно приковав его к полу.

— А ты на что рассчитывал, когда начал выводить меня из себя? — цедил сквозь зубы Рим параллельно болезненным вскрикам проткнутого лезвием.

— Ты и так ебнутый на всю голову, — скалился молодой вампир, преодолевая муки, пытаясь вынуть меч из живота; металл безжалостно кромсал ладони.

Одной рукой Рим взялся за рукоять катаны, медленно начав ее поворачивать, а пальцы второй Вэлан почувствовал уже внутри отжившего свою полезность анального отверстия.

Рыча от боли, неонат снова разразился истеричным смехом.

— Блядь, да когда ж ты кони двинешь, скотина?!

Собрав все оставшиеся силы в кулак, Мэдлер оставил меч в покое и двинул по физиономии Рима. Тот отлетел в сторону и чуть не вывалился из вертолета. Он оттолкнулся от стенки и молниеносно оказался на прежнем месте, сидя на раскоряченных под сидением ногах Мэдлера. Рим снова схватил катану, вытянув очередной болезненный вскрик из тела, в котором она пребывала, перехватил поближе к концу клинка, намереваясь распотрошить мешающие рокерские джинсы, как вдруг замер с вытаращенными глазами.
Пара секунд, и атанат вообще забыл, что только что делал. Он стал судорожно открывать челюсть, и неимоверно сильно сжал лезвие своего огромного ножа.

Все кровопроводники в его теле стали очень быстро темнеть, показываясь под тонкой кожей. Рим схватился за сердце, выронив все из рук, и повалился на Мэдлера, продолжая хаотично ловить воздух ртом. Все его тело словно свела судорога, он даже слова вымолвить не мог, даже сменить направление своего взгляда.

— Наконец-то, — недовольно спихнув с себя тушу под ноги Дерека, Вэл подтянул штаны и застегнулся.

Фрейзберг же в панике и отвращении задрал ноги на сидение, дабы не касаться превращающегося в нечто похожее на мумию вампира.
Рим буквально высыхал на глазах, все его наполнение куда-то пропадало. Как сказал лаборант Кристины: кровь Вэлана поглощает кровь вампира, а потом просто самоуничтожается, оказавшись в незнакомой среде. Ну а и вправду, что еще делать, когда в гостях кончается угощение? Уходить.

Мэдлер встал на ноги, упершись руками в крышу, и стал с любопытством наблюдать за процессом.
Использование сверхъестественных сил вполне могло спровоцировать и ускорить процесс отравления, ибо Вэл заметил, что чем чаще он использует те или иные вампирские фокусы, тем быстрее начинает хотеть есть. И как только выпитая кровь прогоняется через сердце, запускается необратимый процесс.

— Ну что, паразит прожорливый, есть еще силы оприходовать мой зад? — неонат нагнулся ближе к Риму и потрепал его за подбородок. — Хотя заебать ты можешь до посинения и без инструмента...

Рим практически обездвижился. Выпил бы он меньше, может, не так бы быстро сдал позиции под натиском гибридной крови.

— Что с ним? — все подергивая одним глазом, поинтересовался Дерек.

— Сдох он, — бесцеремонно Вэлан стал подпихивать еще находящееся в сознании тело к выходу из вертолета.

— В смысле?

— Ну или скоро сдохнет. Если его не подберет кто, случайно наткнувшись посреди пустыни, и не догадается напоить кровью.

Мэдлер сделал последний толчок, и тело полетело камнем вниз, хлопая одеждой, словно крыльями, и путаясь в черных длинных волосах.
Удовлетворенно проследив за падением, Вэлан сделал глубокий вдох и погрузил свое тело рядом с другом, который все еще находился в неадекватном состоянии, а может и адекватном, и единственным неадекватом из всех здесь присутствовавших был Вэл.

— Ты выбросил его из вертолета, — констатировал гитарист пять минут спустя.

Солист подернул бровями, не зная, как прокомментировать это заявление, и еще раз сделал глубокий вдох.

— Он не первый, кого я убил, Дерек, если ты об этом.

Потерявший дар речи Фрейзбер мотнул головой и проморгался.

— И как? Нормально? — он взмахнул руками и поднял брови еще выше, чем они уже были.

Вэлан скривил губы и утвердительно покивал. Сложил руки на груди и закинул ногу на ногу.

— Ненормально, да?

Дерек многозначительно промолчал, два раза моргнув.

— Да перестань ты так реагировать. Ты меня прекрасно знаешь: я никогда не был тонкокожим. Не был же?

— Не был — мягко сказано. Мне кажется, ты все время балансировал на грани между нормальностью и маньячностью, а теперь тебе словно развязали руки. И если раньше тебя спасали мозгоразрывающие эмоции, то сейчас, приятель, ты в дерьме.

— Чей-то я в дерьме? Может, это ты в дерьме и остальные? — огрызнулся Вэлан.

— О, ну прекрасно! То, что я в дерьме, я понял еще когда садился в этот чертов вертолет!

— Ты, кстати, ничего странного не почувствовал, когда садился в вертолет?

— Это был ты?

— Да кто ж еще? Как ты мог вообще подумать, что я хочу тебя трахнуть? — Мэдлер в полнейшем непонимании сдвинул брови.

— Да откуда мне было знать, что это ты в голове у меня шаришься? Ты знаешь, как я прифигел от того, что у меня такие мысли появились?

— Так уж прифигел? — усмехнулся вампир.

— Да, мать твою, прифигел! Хватит из меня педика делать! — вспылил Дерек.

— Ладно хоть доперло, что происходит, но не отрицай, что тебе понравилось, ты просто приличия ради начал брыкаться.

— Заткнись, Вэлан. Просто заткнись, — Фрейзберг угрожающе выставил вперед указательный палец.

— Мое молчание дела не меняет, — Мэдлер невинно пожал плечами. — Кстати, надо разворачиваться, да возвращаться в Город.

— Придурок... — буркнул Дерек, окончательно скукожившись в кресле.

— Да угомонись ты. Лучше подумай, где меня можно запереть. Я этой ночью превращусь в неведомую ебаную хуйню.

— На Алькатрасе, блядь! — разорался Фрейзберг.

— Точно, — Вэлан словно прозрел, услышав это название. — Дерек, ты мозг!

Мэдлер рванул к пилоту и схватил его за плечо.

— А! Что?! Я лечу! Лечу по курсу! — запаниковал мужчина в очках и наушниках.

— Меняй курс свой! Летим обратно в Сан-Франциско!

— Что?! — пилот нервно заглянул за Вэлана. — А третий где?

— Он решил выйти здесь! Лети обратно!

— То есть выйти?

— Заткнись и лети обратно! — сверкнул клыками неонат.

— Ебаный в рот... — видно было, как человек вытаращил глаза под очками.

Вертолет резко развернулся и двинул в обратную сторону, а Вэлан приземлился обратно к Дереку.

— Я настолько хреново выгляжу? — уточнил он у друга, на что тот язвительно сжал губы, сощурил глаза и покивал. — Дерек, — настораживающе обратился вампир.

Дерек сощурился еще сильнее.

— Не трогай меня.

— Мне нужно поесть. Ты видел, сколько тот гандон из меня выдул? Если мы собираемся запереть меня в тюрьме-музее, придется договариваться с местной администрацией или хотя бы с работниками, чтобы они прикрыли экспонат на сутки. И это будет гораздо проще сделать, использовав внушение, а не деньги.

— Да, сэкономим на деньгах, а не на моем здоровье.

— Кровопускание полезно, Дерек.

— Катись в пекло.

— Вторая причина поделиться кровью — предотвратить мой съезд с катушек, Дерек.

— А, ну значит, так и так ты меня сожрешь, так бы сразу и сказал, — пшикнул Фрейзберг, недовольно покрутив головой.

— Да хватит ломаться уже, — Мэдлер схватил гитариста за ногу и придвинул к себе.

Тот смиренно вздохнул и закрыл глаза.

— Я тебя ненавижу.

Вэлан отодвинул ошейник на шее музыканта.

— Ты уже это говорил.

— И повторяю. Ты, блядь, за руку не можешь укусить, что за херня-то?! — разорался Дерек.

— В бедренную артерию могу.

— Бля-я-я-я... Может, это ты того самого, а не я?

Уже приготовившись кусать, Мэдлер добродушно рассмеялся.

— Ты очень смешной, когда себя так ведешь.

— Как? Как я себя веду? Можно без всяких штучек твоих вампирских, как в прошлый раз? Жестко, грубо, по-мужски! Давай уже, жри!

— Окей, будет грубо, жестко. Только знай, что если подходить к этому чисто с практической точки зрения, без садо-мазо игр, щепотки страсти и возбуждения, будет очень мерзко.

— Да чхать я хотел!

— Ладно,ладно... И не было тогда никаких вампирских штучек, у тебя просто на меня встал.

— Вэ-э-ла-а-а-ан!!!

‡ ‡ ‡

— Страна Чудес, — снова вышел на связь с напарником пилот, как только развернул махину в противоположном направлении, — это Джей-Джей, я возвращаюсь.

Непродолжительные скрип и шипение по рации.

— А что это было вообще?

— Да... прокатил звезд наших. 

Убедившись, что пилот ведет себя должным образом, Вэлан вернулся к размышлениям:

— Блин, ну внушу я какому-нибудь охраннику запереть меня в одиночке, а с людьми что делать? — сосредоточенно взяв японский меч, Мэдлер скривил губы.

— А что с ними делать? Ты же будешь заперт. Пускай запрут там, куда людей не водят.

— Для справки: став вампиром, я стал сильнее среднестатистического человека раз в... десять, и при этом мне не справиться с оборотнями. А теперь я гребаная помесь первого и второго и в полнолуние буду на пике своих возможностей. Ты думаешь, что старая клетка, созданная для человека, меня удержит? Так, чисто теоретически?

— Эм... Я дерну Ника, ты знаешь, что он может заговорить зубы любому, — стыдливо потер лоб Дерек. Именно стыдливо. Ему было до сих пор стыдно! И априори неловко за всю эту ситуацию (а именно — за казус с Вэланом) перед ребятами и продюсером, как будто ему обязательно нужно будет выкладывать всю подноготную произошедшего в воздухе. — Скажем, что клип снимать собираемся или типа того. Пускай гонят людей с острова.

— Да, так городская администрация и погнала туристов из музея, дабы мы могли снять клип. Еще и день в день, — саркастично покачал головой вампир. — Нужно что-то более весомое... Что-то аховое. Внушу им, что объект заминирован, — словно ожидая одобрения своей идеи, Мэдлер уставился на Дерека.

— Ну и пришлют к тебе саперов, — Фрейзберг устало закатил глаза, рухнув затылком на спинку кресла, и крайне осторожно потер укушенную шею.

— Ну их-то будет поменьше, чем туристов. Хоть как-то минимизируем ущерб. Если я вообще выберусь из клетки, конечно.

— Если с тобой вообще что-либо произойдет, — прыснул Дерек. — А не боишься, что если-таки обратишься, то останешься уже навечно, как ты выразился, "неведомой ебаной хуйней"? 

Побегав по лицу приятеля глазами, Мэдлер лишь пожал плечами, в очередной раз улыбнувшись.

— Ну, я найду в этом свои плюсы, не беспокойся. А еще есть вариант, что я буду соображать, когда обращусь.

— А если ты переплывешь залив? 

И снова Вэлан залип, скрестив руки на груди.

— Не, ну вряд ли я брошусь сразу в воду. Животные не любят воду.

— С чего ты взял, что ты животное?

— Ну а что?

— Бли-и-ин... Зачем ты от него избавился?! Ну зачем?! — страдальчески взвыл Дерек, окунув лицо в ладони. — Сейчас бы со спокойной душой летели в Торонто, где с тобой знают, что делать! Да и ё-моё, летим в Торонто, черт возьми! Уж не знаю, что там, но явно это лучший вариант, чем Алькатрас!

— Вот уж нет, — скривил губы Мэдлер и отрицательно качнул головой.

— Да что там такое-то?! — совсем разнервничался Фрейзберг.

— Да не собираюсь я делать то, что они мне говорят! — вспылил в ответ Вэл. — Они решили, что меня надо превратить в это, и я не собираюсь плясать под их дудку! Пускай уяснят, что не все их решения офигенные, черт их дери!

— Вэл! — взмахнул руками Дерек. — Да сейчас не в них дело! Ты можешь укокошить огромное количество людей этой ночью, ты это понимаешь?! — гитарист вытаращился на друга с открытым от возмущения ртом.

— Отличный будет урок, — скрипнул зубами вампир, начав откусывать кожу вокруг ногтя на большом пальце руки.

— Бля... — Дерек измученно потер лоб и закрыл глаза. — Ты можешь перестать прикидываться хладнокровным сукиным сыном? Нет, я понимаю, что ты та еще скотина, но это, блин, не твой уровень. "Доктор Зло"? Серьезно? — брови Дерека сошлись домиком. — Чудовище Франкенштейна?

— Кстати.

— Он умер в конце.

— Он самоубился, и то... за кадром.

— Да пофиг! Его хотел убить его создатель, Вэл, не думаешь, что и тебя захотят грохнуть? Учитывая то, что те, кто делал тебя, знали, что творили, в отличие от Франкенштейна; так что у них получится!

— Ни черта они не знали, в том-то и дело. Он не знал! Создатель мой гребаный, который сидит в Торонто, который может меня убить, но ни хера не знает, что я из себя представляю, что могу, да вообще, что я такое! Так что я буду находиться как можно дальше от него, как можно дольше, и сам буду выяснять, во что я превратился!

— Так, значит, вот в чем дело? Ты не просто не хочешь, ты боишься лететь в Торонто?

Вэлан недовольно закатил глаза.

— Прелесть моего положения в том, что меня может убить не только тот, кто сидит в Торонто. И если уж выбирать, то пускай это будет кто угодно, но не он. Не хочу созерцать последние мгновения своей жизни его физиономию.

— Твой создатель, говоришь? Видимо, он рассказал тебе что-то очень приятное, раз ты так на него зол.

Мэдлер устало вздохнул и снова закатил глаза, но на этот раз согласно, а не противоречиво.

— Хладнокровный сукин сын — это о нём. Да и метод, которым он убивает, мне кажется, самый неприятный из всех существующих на свете. Он при мне замочил вампира. Обычного посыльного, немного хамоватого... Ладно, очень хамоватого, но все-таки.

— Что он сделал? В смысле, что за метод? — насторожился Дерек.

— Не хочу знать, насколько это неприятно, когда во всем твоем теле закипает кровь и тебя разрывает к хуям.

— Буэ!

— Он, наверное, так может и ногу, и руку оторвать... — сморщился Вэл. — Может, он сам себе ноги оторвал.

— Он без ног?!

— Да.

— Твою мать... Ну а другие? Не боишься, что поплатишься за ослушание?

— Еще один кровосос, который вызывает у меня ужас, но такой... вперемешку с восхищением. Он, по-моему, совершенно адекватный чувак. И если этой ночью произойдет какой-нибудь косяк, то было бы очень круто, если бы именно он пришел с ним разбираться.

— Косяк в виде массового побоища людей? — саркастично усмехнулся Фрейзберг.

Вэлан сделал непроницаемое и серьезное лицо.

— Да чхать мне на людей, Дерек. Меня куда больше сейчас волнует, что происходит со мной. То, насколько больно это будет, чем я стану, вернусь ли обратно... Просто срать мне на остальных, не веришь? 

Приятель болезненно сдвинул брови.

— Я тебе поражаюсь.

— Ой, давай уже завязывай со своими нравоучениями, — раздраженно поморщился Вэлан.

— Да не, — усмехнулся парень, — я бы на твоем месте уже, наверное, с ума сошел и бился бы в истерике. А у тебя еще есть силы проводить концерты, блин, рассуждать тут, какой вампир тебе нравится, а какой нет, и выбирать... Выбирать, Вэлан, где обращаться в хрен знает что!

— Да, бабой из нас двоих всегда был ты.

— Вэлан! — в очередной раз зарычал в раздражении гитарист. — И свои шовинистские штуки тоже можешь запихать куда поглубже!

— И это говоришь мне ты? — хохотнул Мэдлер. — Ты точно не баба, или я, может, чего-то не вижу?

— Как Милен тебя за это время еще не придушила-то?

— А спроси, — уже радостно смеялся атанат, глядя на впавшего в раздражение Дерека. 

Как же его сейчас задевала эта тема, хотя реально из них двоих Вэлан чуть не лишился анальной девственности. Так что практически всю оставшуюся дорогу до Алькатраса парни пролетели молча. Фрейзберг злобно пыхтел, смотря в окно, изредка переводя взор на соседа напротив, а Вэлан решил больше не провоцировать скандал и не шутить над другом, хоть и очень хотелось. Мэдлер даже к нему в голову залезать не стал, дабы проверить, о чем конкретно он размышляет, и насколько сильно произошедший инцидент встряхнул его представление о самом себе, его принципы.

Да и Вэлан показал себя не с лучшей стороны. Вообще, вся эта их поездочка вышла боком, хоть Мэдлер и добился того, чего хотел — освободился от угнетавшей слежки.

Вертолет уже несся над ночным заливом в сторону Золотых ворот, чья яркая желтая иллюминация манила пилота, словно огонь — мотылька, и он-таки отправил вертушку под откос, дабы пролететь под мостом, практически над самой водой. Туристические пароходы сновали с материка на остров, будто без остановки. Почему людей так манит всякая непонятная жуть? И почему эта жуть становится популярней в ночное время суток? Как будто бы днем в таких местах, как вот, например, тюрьма "Алькатрас", чего-то не хватает.

Недовольно оглядев суматоху внизу, Мэдлер устало вздохнул, готовясь к худшему. Кто там? Сколько их там? К кому вообще обращаться со своей просьбой всех отослать с острова?

— Зачем я тебе? — подал голос Дерек.

— Запрешь меня, сядешь на вертолет, и ты свободен.

Подернув бровями, Фрейзберг молча согласился, но недовольство четко вырисовывалось на его лице.

— У тебя есть ручка и бумага? — снова прикопался к пилоту певец.

— Эм... — Джей-Джей скривил гримасу, подсуетился и выудил запрошенные принадлежности.

— Спасибо, — Вэлан левой рукой стал выводить буквы. Вообще он был правшой, так что текст выходил криво, но читабельно, вполне:

"Тюрьма заминирована. До шести часов утра на острове не должно никого остаться. Если в течение 24 часов на Алькатрасе кто-нибудь появится, взрывной механизм будет активирован"

— Нормально? — вампир показал каракули Дереку.

— Господи... — наконец парень заулыбался. — Детский сад какой.

— Нормально. Записка, внушение, плюс параноидальные замашки гос-органов. До шести здесь никого не будет, и вряд ли кто-то решит идти вопреки требованиям террористов. 

Фрейзберг лишь продолжил усмехаться и покачивать головой. 

Наконец вертолет прибыл к пункту назначения и стал приземляться на площадку перед широкой каменной тюремной лестницей. Судя по всему, это был парадный вход.

Здание в меру обсыпавшееся, в меру подпорченное, подкопченное некогда жившими на острове индейцами. Атмосферное место. Ну и конечно же туристы. Людей тут было предостаточно, и все, кто видел вертолет, с любопытством стали на него смотреть и фотографировать. Недолго думая, вокруг машины собралась охрана культурного объекта, отгоняя туристов. Окинув пока еще достаточно темное, но собирающееся светать небо, Мэдлер вылез из вертолета. Пропеллер не торопясь начал останавливаться, ветер, трепавший волосы и одежду, потихоньку ослабевал. К певцу подскочил, видимо, начальник охраны, прикрывая лицо ладонью и щурясь.

— Кто вы и что тут делаете?! — орал он, перебарывая рев мотора летательного аппарата.

Вэл моментально схватил его за руку, всунув записку, и нагнулся к самым глазам человека: 

— Ты нашел это письмо у себя на столе, — Мэдлер на мгновение завис, думая, есть ли у этого человека свой стол, потом отмахнулся и продолжил внушение. — Срочно прикажи эвакуировать всех с острова. Проводи меня и его в самую крепкую одиночную камеру, — Мэдлер указал на Дерека пальцем, — отдай ему ключ и тоже сваливай с острова. 

Закончив первую часть внушения, Мэдлер сделал напряженный вдох. Голова слегка закружилась. Мужчина из сощуренного сразу же превратился в очень удивленного. Он развернул письмо, его взгляд в мгновение ока попал на слово "взрывной":

— О Боже...

— Тихо, — Вэлан одернул человека за плечо и приготовился ко второй части внушения. — Записка настоящая, если в течение двадцати четырех часов здесь появятся копы, саперы, пожарные, медики, военные, туристы, хоть кто-то — все взлетит в воздух к чертовой матери! Ты все понял? 

Охранник в ужасе закивал головой.

— Отлично... Теперь забудь, что я дал тебе записку.

— Ага... — человек отчаянно-пришибленно кивал.

— Где ты нашел записку? — сразу же проверил результаты внушения атанат.

— На столе у себя... в кабинете, — поморщившись, начал как бы вспоминать охранник.

— Все, теперь веди нас в камеру.

Вэлан махнул рукой Дереку, чтобы тот вылезал из вертолета.

— Подожди меня, — обратился он к пилоту, на что тот кивнул.

— Всем разойтись! — громогласно скомандовал охранник. 

Да, он здесь точно был главным, Вэлану несказанно повезло наткнуться сразу же на него. 

— Немедленно начать увозить людей с острова!

— Эвакуация? — вопросительный вскрик одного из подчиненных вырвался из кучки столпившихся рядом с вертолетом людей.

— Эвакуация! Живо! — замахал руками загипнотизированный. 

— А вы за мной, — обратился он к музыкантам. 

Внешний вид рок-звезд производил сперва очень неоднозначное впечатление на людей вокруг, особенно окровавленный Вэлан, но когда публика стала признавать в них участников небезызвестной группы, волна начавшего проявляться любопытства не заставила себя долго ждать:

— Это же эти...

— Мэдлер и гитарист.

— А что происходит? — разносилось с разных концов площадки, на которой приземлилась вертушка.

Охранник провел парней к служебному входу, по узким мрачным тюремным коридорам в административное помещение. Снял с щитка ключ, вручил Дереку, затем приказал ждать на месте, а сам куда-то смылся. Дерек выглядел очень взбудораженным.

— Зачем мне ключ? — он стоял с вытянутой рукой и раскрытой ладонью. 

— Пускай будет у тебя, на всякий случай. Правда, я сомневаюсь, что он тебе понадобится. Я выберусь из камеры только в двух случая: либо сам, либо меня уже вытащат спецслужбы. Но! Если меня не найдут... Вдруг ты вернешься и спасешь мою бренную тушу.

— Господи, как все сложно-то... — взвыл Дерек.

— Слушай, то ты ноешь, что умрут люди, теперь, когда я пытаюсь сделать так, чтобы никто не помер, ты тоже ноешь!

— Вэлан, блядь, это была шутка про Алькатрас!

— Это отличная идея! — Вэлан вспомнил о железяке у себя на шее и стал срывать с нее замок.

— Угу... "Отличная идея"... Шутить с тобой, блядь, нельзя. Идея у него...

— Да угомонись ты! — Мэдлер потянул за замок во второй раз, и оковы, наконец, спали. — Держи.

— Спасибо, — из Фрейзберга просто выплескивался сарказм. Он закатывал глаза и возмущался, но послушно выполнял все команды друга.

— С тебя снять?

— Не надо ничего с меня снимать. 

— А что ты собираешься делать, если тебя найдут ЦРУ-шники какие-нибудь?

— Не знаю. Когда найдут, тогда и буду думать, что делать, ибо лучшего варианта, чем запереть меня в этом месте, я не вижу.

— В Торонто лететь, — буркнул Дерек.

— А уже все равно не успеем до полуночи. Тха-ха!

Парни находились в некотором роде центре слежения за заключенными. Понятное дело, что во времена, когда Алькатрас был действующей тюрьмой, ничего подобного здесь не существовало, но сейчас очень удобно было сидеть в этом месте и наблюдать за снующими туда-сюда зеваками с материка.

— Пойдемте! — дверь распахнулась, впустив полтела провожающего охранника. Он махнул к себе рукой и побежал прочь.

По узким "полосатым" коридорам троица передвигалась в сторону восточного крыла, пока не добралась до одной из камер.

— Быстрее, быстрее! — паниковал охранник.

— Бля... — одного взгляда на мрачный изолятор хватило, чтобы передумать и переиграть в голове все планы.

— Ну, — Дерек так же оценивающе посмотрел на комнату, — клаустрафобией ты не страдаешь. Пока. 

Узкая длинная комната с арочным потолком. Грязные бетонные стены в ржавых подтеках. Дыра в полу, служившая в свое время туалетом. Чем-то эта клетка напоминала Вэлану его, если можно так выразиться, роддом. Но здесь было еще противней.

— Дай часы, — обратился атанат к охраннику.

— Господи, да быстрее уже! Мы же не успеем! — человек в голубой рубашке нервно стал снимать с руки часы.

Чудовище сделало глубокий успокаивающий вдох и шагнуло вперед:

— Закрывай, Дерек.

Сердце екнуло, когда за спиной закрылась тяжелая ржавая решетка. Ключ внушительных размеров провернулся в скважине. Наигранная беззаботность, шутовство, безразличие влёт испарились с наступлением момента икс. Вэлан развернулся к другу, который стоял у второй двери камеры: обычной железной двери с несколькими щеколдами снаружи, запирающей заключенного во мраке и тишине, наедине с самим собой. Вампир слышал, как часто бьется сердце гитариста, чувствовал его нерешимость закрыть эту чертову дверь.

— Такое ощущение, что я с тобой сейчас прощаюсь, знаешь, — горько хохотнул Фрейзберг.

— Слушай, ты! — психанул Вэлан, схватившись за прутья. — Закрывай дверь к чертям и вали на хрен отсюда! Мне еще твоих истерик не хватает!

— Ладно, ладно! Ты это, не психуй, сиди смирно. Скоро увидимся. Буду ждать тебя в Сан-Франциско.

— Дерек, съебался! — уже не выдержал Мэдлер, очень зло рявкнув на друга.

Чуть ли не подпрыгнув, Фрейзберг медленно зашагал в сторону, закрывая дверь.
Полоска света становилась все уже и уже, пока совсем не исчезла. Снаружи послышалось, как задвигают по очереди три ржавых засова, а затем звук удаляющихся шагов. Мэдлер взглянул на часы, усмехнулся тому, что ничего на них не видно, брякнулся спиной на стену и сполз по ней на пол.
В помещении стояла душераздирающая тишина. Вампир слышал все воспроизводимые его телом звуки, абсолютно все. Тело нервничало.

Сглотнув, Мэдлер закрыл глаза, настроившись на дневной сон. Нужно было заснуть, срочно заснуть, иначе он не дай бог разревется. Обстоятельства давили, обстоятельства выводили из себя.

— Господи... Кто-нибудь, дайте мыло и веревку, пожалуйста...

Парень выставил перед собой руки, пытаясь разглядеть, но тьма стояла кромешная, и даже вампирское зрение не особо работало: еле-еле виднелся силуэт.

— Поскорей бы уже все кончилось.

Собственный голос чужеродно метался между немых стен в этом склепе. Звучно вздохнув, певец стал делать то, что привык делать: петь. А точнее, напевать в нос всяческие мелодии. Снова. В который раз он оказывается изолирован от жизни, заперт в невыносимой маленькой коробке.
Нос создавал музыку, затылок методично бился об утонувшую во мраке холодную стену. Замерев, Мэдлер прислонил к уху часы и просто стал считать. Где-то на пяти тысячах он сбился, так как все-таки у него получилось отключиться. 

Пришел в себя он уже распластавшись на полу вниз животом. Лоб прошибла испарина, сердце колотилось со скоростью света, приподнимая при каждом толчке все тело. Эрегированный член чуть ли не рвал штаны и упирался со всей одури в пол.

Не двигаясь, всего лишь навсего валяясь на полу, парень чувствовал себя так, словно пробежал с десяток миль, будучи человеком, то есть вообще никак. Мышцы тряслись и ныли, а может, и не мышцы вовсе, а сами кости болели, легкие горели, не давая возможность делать нормальные глотки воздуха, глаза застилали кровавые слезы болезненного жара. Обе пары клыков вонзались в десны. Тяжело перевернувшись на спину, вампир поднял вялую руку и положил себе на лоб. Именно положил, а не дотронулся. Как мертвая она шлепнулась на лицо, и когда соприкоснулась с кожей, Вэл в ужасе вытаращил глаза: он буквально горел. В нем сейчас были все сто десять градусов по Фаренгейту, если не выше. А вообще, не считая бешеного жара и ломоту, организм был в полной боевой готовности.

— Черт...

Пошарив по полу, он снова нашел часы, забыв, что ничего не увидит на циферблате.

— Бля... — маленький заводной механизм откатился в сторону.

Замученно и недовольно стеная, вампир стал на ощупь расшнуровывать гады, и когда те звучно упали на пол, за ними без промедления шлепнулись и штаны. Блаженно ахнув, Мэдлер поскорее сорвал с себя пиджак и звездой распластался на холодном бетоне, образовывая на нем лужу из пота. Принюхавшись, Вэл осознал, что кровавые у него не только слезы, но и этот самый пот.

Крякнув от омерзения, он стал подниматься. Несмотря на столь некондиционное состояние тела, мозги работали на полную катушку, и так противоречиво Вэлан еще себя никогда в жизни не чувствовал. И это было настолько мерзко, что вызывало ломоту и слепую агрессию. В паху тянуло и зудело, член стоял колом, как после дозы наимощнейшего афродизиака. Был бы сейчас кто еще живой с ним в этом боксе, Мэдлер бы им точно воспользовался.

Злой и измученный он навернул пару кругов по камере, выламывая пальцы, хрустя шеей и выгибая спину, сел на пол, громко зарычал и схватился за волосы. Несколько ударов головой об стену, и рука сорвалась вниз. Почувствовав свою собственную плоть у себя на члене, гибрид практически заорал от удовольствия. Никогда онанизм не доставлял ему такого наслаждения, а сейчас он был ему просто необходим, жизненно необходим. Левая рука сменила правую. Парень понятия не имел, сколько раз уже кончил, но эрекция так и не спадала.

Сознание находилось в бреду, мозг окутала кровавая туча боли и удовольствия, месиво из чувств животной ярости и человеческого бессилия. Несчастный ревел, бился затылком и дрочил. Он не знал, сколько прошло времени, ему было все равно, сколько прошло времени. Все тело ныло и ломало, клыки присоединились к гениталиям и тоже начали гореть, требовать крови, и вот еще пара поступательных движений, и резкая боль по всему телу.

Неистово заорав, Мэдлер отдернул от себя руки. Пару секунд спокойствия, и снова боль. Боль и хруст костей. Слезы с новой силой полились из глаз, крик застрял в парализованном горле.
Спину будто порвали. Вэл взвыл и оттолкнулся от стены, уперевшись на руки. Но как только он это сделал, левый локоть сломался, согнувшись в обратную сторону и вырвав из из глотки истошные вопли.

Еле перехватывая дыхание, Мэдлер почувствовал, что его ногти выпадают, а на их месте вырастают когти, раздирая мясо, заставляя раны щипать, жечь и бешено чесаться. Волосы на голове зашевелились, начав то ли отрастать, то ли вываливаться.

Опять резануло спину, что-то вылезло из-под самых ребер. Тупая боль в копчике, позвоночник словно потянули вниз. Левое колено хрустнуло, вывернувшись наизнанку. Внутренние органы словно мяли, комкали, пихали и передвигали. Изо рта хлынула кровь вперемешку с зубами, заставляя гибрида давиться, кашлять, не позволяя ни на секунду прекратить отчаянно выть, душераздирающе кричать.
И когда вдруг начал трещать череп, давя на глаза, на уши, на нос, Мэдлер впал в совершенную бессознательность, ведь боль, она как анестезия: когда ее слишком много, она парализует сознание.

‡ ‡ ‡

Медленный глубокий вдох, Вэлан потянулся, хрустнув всеми позвонками и суставами, и открыл глаза. Только-только придя в себя, он сразу наклонился в сторону и стал блевать.
Мерзко и болезненно из желудка полезли наружу мясные ошметки, кусочки костей, сплошная непонятная органика, сдобренная вкусом и запахом дерьма. Поняв, что то, что он сейчас выплевывал, воняет именно дерьмом, вампир стал совсем плох, приступ тошноты усилился. Как собака он пятился на четвереньках от места, где нагадил, продолжая блевать.

В глазах уже все покраснело от навернувшихся слез. Отторгаемое лезло через нос. Держась за решетку, гибрид стал подниматься на ноги, не разгибаясь, убирая постоянно падавшие вниз волосы. Вытолкнув из себя очередную порцию вонючих потрохов, Вэлана осенило, что у него длинные волосы, прямо до задницы. И они тоже были в кровище, в блевотине и еще в черт знает чём. А еще он понял, что он до сих пор в тюрьме, но не в своей камере. Зубы были на месте, ровнее даже, чем прежде, ногти на месте тоже. Вэлан осмотрел себя с ног до головы: ничего не болело, все было в порядке, только голова немного тяжелая, а во рту вкус говна вперемешку с кровью.

От этой мысли Мэдлера снова потянуло блевать, мышцы живота сократились, но выуживать из себя уже было нечего. Звучно рыкнув, приводя себя в чувства, субъект стал осматриваться.
Откуда взялись фекалии? Что он сожрал? Морщась, высовывая язык и отплевываясь, бедняга поплелся по кровавым следам на полу. Это вполне могла быть и его собственная кровь, так как прошлой ночью он истекал кровавым потом, словно был в сауне.

Не спеша передвигая босые стопы, Вэлан вырулил в очередной тихий тюремный коридорчик, и лежал в этом коридорчике труп: лысый парень с татуировкой в виде паука на затылке и в полосатой майке.

— Ну ё-моё... — сокрушаясь, выругался гибрид. — Откуда ты, блядь, взялся?

Подойдя поближе, Вэлан увидел, что он сделал с этим двадцатилетним парнем. То, что именно он это сделал, сомнений не было, и его снова стало выворачивать.

Вот, что отдавало дерьмом — выжранные кишки.
Решив не задерживаться более у юного мертвого тела, Мэдлер поплелся дальше с гримасой боли, в сопровождении отчаянных стенаний. Наконец он дошел до восточного крыла. Оглядываясь, Вэлан приметил, что парню в полосатой майке удалось убежать довольно далеко от места заточения монстра, а значит, что-то монстра задержало, и вряд ли это была дверь, даже две.

Вампир ускорил шаг. Рядом с его камерой с вывернутой вместе с петлями и бетонными кусками стены дверью лежала раскуроченная девушка. Ее горло было прогрызено до позвоночника, и из челюсти совершенно замечательно вываливался язык: он был частично оторван и вытащен через дыру в горле. Ноги и руки переломаны, под тазом густое алое пятно и специфический кровавый запах. Как только он дошел до обонятельных рецепторов гибрида, все вокруг покраснело. Мэдлер закрыл глаза и взялся за переносицу, успокаиваясь.

Это была не обычная кровь, а менструальная, и скорее всего именно она могла снести сидящему взаперти озабоченному монстру крышу, как только он ее учуял. Продолжая болезненно мычать и раздраженно рычать, со скорбной физиономией он прошел в изолятор и натянул портки.

На полу валялись его ногти, зубы, куски кожи. Еще раз брезгливо и тошнотворно проохав, Мэдлер вышел. На обратном пути взгляд его упал на небольшой элемент черного цвета, валявшийся в углу. Вэлан подошел ближе и поднял цифровую камеру. Объектив разбит, аккумулятор разряжен только наполовину, камера еще записывала. Полностью сконцентрировавшись, Вэл стал отматывать запись. Руки затряслись, пульс участился:

— Ты что снимаешь? Там вертолет какой-то прилетел! Смотри! — камера снимает залив и Золотые ворота, за кадром слышится девичий голос. Картинка меняется: на записи момент, где они с Дереком только прилетели на остров, оператор приблизил фокус:

— Это же Мэдлер, мать его, Вэлан и Дерек Фрейзберг!

— Ты шутишь?

— Нет, — хохотнул парень. 

Запись обрывается, начинается следующая:

— Мы сейчас в тюрьме Алькатрас, — парень повернул камеру на себя и говорил шепотом. — Почему мы здесь, спросите вы? Это судьба, дорогие, вот что я скажу. Мы приехали в Сан-Франциско, как его называли когда-то "Фриско", возможно, такие люди, как Аль Капоне, который сидел именно здесь, — парень, видимо, за кадром показывал пальцем свободной руки в пол, имея ввиду "здесь", — на концерт группы "V/I/P", но, к сожалению, нам не удалось прорваться на него без билетов, так что теперь мы тут. И что вы думаете? Только что, прямо здесь же, высадились солист и гитарист этой самой группы! Здесь будет что-то горяченькое...

— Людей только что эвакуировали, слышишь меня? — пшикнула девчонка.

— Да, всех эвакуировали. И так как мы сюда пробрались нелегально... А-ха-ха... — парень перевел камеру на девушку. — Поснимай меня, а?

Девица взяла камеру в руки.

— Как думаешь, что здесь будет? — поинтересовалась она у парня.

— Не знаю, но что-то интересное. Очуметь! Тут так атмосферно! И нет никого... Ка-а-айф...

— Это точно.

Вэлан промотал вперед несколько часов съемок их блужданий по тюремным коридорам и снова остановился:

— Ты слышал?

— Голос знакомый.

— Это солиста голос, не узнал, что ли? — хохотнула девушка. — Бежим!

— Они там что, клип снимают?

— Наверное. 

Тут камера трясется, раздается закадровый смех. Молодая парочка бежит навстречу смерти...
Мэдлер промотал еще немного. На мгновение камеру отключили. В следующем видео девушка опять держит ее в руках. Они с парнем стоят напротив одиночки, из которой доносится адский ор, и смеются.

— Что там происходит?! Давай, я открываю, ты снимаешь.

— На счет "три".

— Раз, — парень отодвинул первый засов, — два, три!

Дверь распахнули, камера нацелена вперед. Решетка с треском и грохотом вылетает из стены, выбитая чем-то серо-красным и волосатым, сопровождаемая полуором, полуревом. Тут раздается визг обоих молодых людей, камера падает на пол, отворачивается к стене.

Слышится звук убегающих ног, девчачьи крики и рыдания. Камеру отпихивают в угол, она немного разворачивается, снимая лишь неразборчивые тени. Поняв, что на видео нет ничего толкового, Мэдлер выключил аппарат, не в силах больше слушать то, что было в аудио-варианте.
Его выпустили, его просто взяли и выпустили...

Простояв в прострации некоторое время, Вэл извлек карту памяти, сломал ее пополам и сунул в карман. Бросив камеру на пол, он уверенно направился в то административное помещение, в котором велось наблюдение за всем объектом под названием "Алькатрас". 

С пультом управления разобраться было сложно, но Вэлан нашел нужную ему запись. В этом варианте все было наоборот: никакого звука, но наличие картинки, хоть и не очень четкой.
Мэдлер смотрел на чудовище, вырвавшееся на свободу. Смотрел на себя: получеловека, полумонстра, насилующего молодую девчушку и ухмыляющегося в это время кривым ртом с острыми зубами. Было похоже, что он хохотал.

Правая рука — человеческая, левая — звериная, обе с когтями, впиваются в плечи и ребра жертвы.
Правая нога — человеческая, левая — звериная. Раздвинуты по бокам жертвы.
Левая часть черепа лысая, из правой торчит острый длинный рог, прикрытый отросшими волосами.
Из правой части спины красуются два довольно больших крыла, иначе это было никак не назвать. Два лысых костлявых крыла, прикрытые парой тройкой черных перышек.
И страшная-страшная рожа.

Толком было не разглядеть, что на ней происходило, но точно ничего хорошего. Монстр в очередной раз кончил, только теперь не в руку и не на пол, а в разорванное чудовищным хером лоно, переломав при этом девушке все конечности. Вгрызся в глотку, вытащил зубами язык, сорвался на четвереньках с места, сверкнув коротеньким хвостиком, и появился уже на другой камере, на которой настиг вторую игрушку. 

Молча выключив мониторы, Мэдлер не спеша вытащил все жесткие диски, какие нашел, и поплелся на выход из тюрьмы.

Времени было почти шесть утра. Отпущенные службами двадцать четыре часа были на исходе.
Мэдлер вышел наружу. Вокруг летали три вертолета, прожекторами освещая остров.
Разломав надвое все найденные цифровые носители, которые могли записать произошедший в тюрьме ужас, вампир швырнул их в залив, мрачно проводил взглядом и отправился прямиком в руки человеческого правосудия.

Когда он вышел на открытое пространство, вертолеты сразу же засекли движение. Все три прожектора упали на измазанного в крови монстра.
Ему что-то вещали по громкоговорителям, что-то приказывали делать, но Вэлан не разбирал слов. Перед глазами стоял тот урод, оскверняющий несчастное юное тело. Ладно если бы просто убил, так нет, он сотворил столь гнусную вещь, в столь гнусном виде. Все это вместе.

Она же была жива... Господи...

К горлу снова подкралась тошнота. Что это вообще было? Чем он был? Пялясь в одну точку, Мэдлер сел на землю. Он смотрел на свои руки. К горлу все сильнее и сильнее подбиралась тошнота. Его тошнило от самого себя.

========== Ночь 32. Вендетта ==========

После того как криминалисты взяли все необходимые соскобы и образцы с тела Вэлана, его отправили в душ.
Под присмотром надзирателя он включил чуть ли не кипяток и стал усердно смывать с себя следы двух жестоких убийств.
Он царапал длинными ногтями покрасневшую от горячей воды кожу, выдергивал из длинных волос (вместе с ними же) кусочки кишок, скреб язык, чуть ли не жуя мыло, продолжая содрогаться в рвотных потугах.

— Быстрее! — подгонял тюремщик.

Когда монстр закончил отмываться, на него надели оранжевую робу, белые кроссовки, больше похожие на тапки, на запястья нацепили браслеты с длинной перемычкой и повели в комнату допроса.

Так как на Алькатрасе никого кроме двух изуродованных трупов и Мэдлера не нашли, детектив на девяносто девять процентов был уверен в том, кто эти трупы оставил, криминалисты должны были лишь подтвердить его умозаключение, развеять сомнения, заключавшиеся в одном жалком оставшемся проценте.
Так что во имя здравого смысла и безопасности он предусмотрительно немного ограничил в движении главного и пока единственного подозреваемого.

Гибрида усадили за металлический стол, цепь пристегнули к петле посреди столешницы. Как только приготовления были окончены, в комнату вошел сам детектив и сел напротив задержанного.
Он очень странно смотрел на Вэлана: видимо, его мозг не мог понять, как звезда докатилась до такого. Столь известная личность, любимец миллионов. Жизнь удалась! Так в чем была его проблема?
В испытующем любопытном взгляде присутствовали интерес, удивление, непонимание и презрение одновременно. Человек пока не знал, за что конкретно может осуждать персонажа перед собой.

Мэдлер поднял холодные светлые глаза, сквозившие отрешением и безразличием, и встретился со взглядом дознавателя.
Около минуты они молча смотрели друг на друга, до момента, как у человека дернулись брови, и он перевел свое внимание на бумаги у себя в руках. На лбу появились сосредоточенные складки.
Мэдлер же продолжал смотреть на присутствовавшего, не шевельнув ни единым мускулом, ни на лице, ни в теле. Он его разглядывал, как какой-то неуравновешенный маньяк-психопат.

Да, именно психопатом он и выглядел в глазах этого защитника правопорядка, находившегося сейчас с ним в одной комнате. Буквально только что зверски убил двух человек, — одного изнасиловал, второго сожрал, — а теперь сидит совершенно спокойно, как ни в чем не бывало.

Детектив также очень подозрительно разглядывал волосы и ногти подозреваемого.
У Вэлана же перед глазами чудовище до сих пор всаживало ревущей дергающейся девушке. Куда бы он ни смотрел, в любой точке комнаты происходила эта адская порнографическая сцена. И да, теперь он еще и знает, каково на вкус дерьмо. Вот чего-чего ему в жизни не хватало, так это именно подобного опыта.
Кинув взгляд на двустороннее зеркало, детектив прокашлялся.

— Чем ты это сделал? — уверенно задал он первый вопрос, прозвучавший с давлением и недовольством.

Вэлан в ответ лишь опустил взгляд на свои руки. Теперь и они казались какими-то чужими. Вообще все его тело было другим, его подменили, посадили в бракованный вариант самого себя.

— Это ведь ты сделал? Ты убил Сюзанну Мерфи и Брита Сандерса? — детектив достал из папки фотографии изуродованных тел и кинул Вэлану под нос.

Ну отлично, теперь он знает, как зовут его жертв.
Переведя взгляд на фотографии, убийца продолжал отстраненно молчать. Он прекрасно всё видел, зачем ему снова это показывают? Проверяют реакцию? А если никакой реакции нет? Это, в своем роде, тоже, наверное, реакция.

— Ладно, — детектив сел поудобнее на стуле, — зачем ты это сделал? Что? Что случилось? — действительно не понимая причины произошедшего, совершенно искренне взмахнул руками человек.

В ответ все то же молчание и неподвижный взгляд. Вэлан совсем забывал моргать.
Детектив терпеливо подождал несколько минут, разглядывая заключенного, мельком глянул на зеркало.

— Так и будешь молчать? Ты был один с ними на всем чертовом острове, мы взяли тебя всего в их крови. Ты понимаешь, насколько плохи твои дела? —  детектив потарабанил пальцами по столешнице. — А вообще, знаешь, можешь молчать. Мы все равно тебя засадим, ты влип по уши. Можешь нанимать самого дорогого адвоката во всех Штатах, тебя это не спасет.

Вэлан смотрел на фотографии, так и не шелохнувшись.
Детектив устало выдул носом воздух.

— Ты точно не хочешь прояснить, что случилось на острове?

Подождав еще несколько секунд, мужчина в твидовом коричневом пиджаке подкинул очередную бумажку, упакованную в вакуумный пакет.

— А об этом ты что-то знаешь?

Записка с Вэлановскими каракулями упала прямо перед его взором. Еще бы он не знал. Да, он знал все, но молчал, молчит и будет молчать.

— Ладно, — "собеседник" резким движением сгреб снимки и улику, встал, скрипнув ножками стула об пол, и вышел. — Как отмороженный, — кинул копу, открывшему двери из комнаты.

И в который раз Мэдлер остался запертым. Еще и прикованным.
Даже на сцене он был посажен на цепь. Образ и декорации как бы невзначай всю жизнь намекали ему, к чему надо готовиться.
Уродливое и опасное чудовище, созданное потехи ради.
Чудовище...

Чем он был, черт возьми?! Рог? У него был рог? Острый, черный, длинный рог, выходил примерно из области виска, шел по голове к затылку и там уже устремлялся вверх.
И крылья. Два крыла с одной стороны. С перьями. Да ни один из перечисленных Раду тропов: ни волк, ни рысь, ни бык, ни змея, ни медведь — не имеют ничего подобного. Рог — да, но крылья... Но и кусал Вэлана лекан, а не минотавр какой-нибудь.

И почему мутировала только одна половина?

Звучно толкнув дверь, в комнату вошел еще один незнакомый человек, он подкинул эти же злосчастные "мясные" фотографии, уперся в крышку стола руками и принялся уничтожать взглядом подозреваемого.
Видимо, тот был хорошим, а этот плохой.

— Я бы на твоем месте уже начал шевелить языком, ублюдок, — очень громко заговорил мужчина.

Этот был в обычном черном пиджаке. Слишком обычном.

— Ты слышишь меня, психопат ненормальный?! Ты что, реально получаешь удовольствие от каннибализма?! Тебе хорошо было, когда ты это делал?! Насиловал девушку, вытаскивал и жевал кишки парня... Як! Да это самое мерзкое, что я когда-либо встречал в своей практике! Как вообще таких уродов, как ты, земля носит... Ты там все залил своей спермой, извращенец хренов! У тебя что, сексуальные проблемы? Комплекс неполноценности? Или тебе наоборот показалось, что ты бог, что ты можешь творить все, что твоему воспаленному мозгу пожелается?! Отвечай, мразь!

Человек стукнул кулаком по столу, схватил Мэдлера за оранжевый комбинезон и притянул к себе.
Цепь от наручников брякнула, Вэлан уперся животом в крышку, оторвал взгляд от фотографий, переведя на пыхтящее лицо: плохо выбритый подбородок, сжатые в злую полоску бледные губы, горящие карие глаза.
Карие глаза... Вэлан всегда недолюбливал карие глаза. Карие, почти черные... В них плохо было видно настоящие эмоции человека, эмоции словно прикрывались темным зеркалом, сливались в одно с расширяющимся зрачком, и стоило им только появиться, как их сразу засасывало в космическую черную дыру. Что-то было бездушное в карих глазах.

До ушей доносились ругательства, оскорбления, угрозы...
А этот экземпляр был покруче предыдущего: он до сих пор не отвел свои карие глаза в сторону.
Ну и ладно.

Мэдлер медленно перевел внимание на часы у него на запястье.
Почти три часа дня. Сна ни в одном глазу.
И этот открытый кричащий рот. Нет, не этого человека в пиджаке. Сюзанна, так ее звали. Этот пронзительный истошный вопль истинного ужаса. Вэлан никогда в жизни не слышал таких криков. Это был чистый ужас, исходящий из самого сердца, обнажившаяся душа, оголенный нерв. Самые профессиональные крики в фильмах — один лишь фарс по сравнению с этим.

Ужас заражает ужасом. Ужас парализует. Ты, как контуженный, носишься из угла в угол своего ополоумевшего сознания.
Такой крик запомнишь на всю оставшуюся жизнь, отличишь от любого. В его звуках есть что-то мистическое. И сейчас он вспомнил именно его. В первую очередь. Нет, не то, что услышал на записи цифровой камеры, он вспомнил живой крик, необработанный современной звукозаписывающей аппаратурой. Он вспомнил частичку произошедшего. Нужно вспомнить больше. Или не нужно? Или не стоит этого делать?

— Да приди же ты в себя, сукин сын! — звонкий удар по щеке, вернувший Мэдлера в настоящее. В настоящее, но не в себя. — В тебе есть хоть капля совести?!

В комнату вошли двое охранников, готовые вывести вспылившего следователя.

— Все нормально, уберите руки! — мужчина растопырил конечности, одернул пиджак.

Да, в морге с ним тоже произошла неприятная ситуация, и он тоже тогда орал от ужаса, но он до сих пор жив, в отличие от ребят с Алькатраса. И вскрытые внутренности — это все-таки не сверхъестественная рогатая чертяга, разрывающая тебя своим твердым членом, пыхтящая, ржущая и плюющая тебе в лицо перед тем, как жестоко убить.

Ожить на разделочном столе, будучи бессмертным существом со сверхспособностями, — это не убегать от недоделанного демона-мутанта по гулким коридорам пустующей тюрьмы, зная, что тебе никто не поможет, тебя никто не спасет, и единственное, что ждет тебя впереди — это смерть.
В сознании вспыхнула спина в полосатой майке.
Мда, Вэлан тогда в морге скорее был в шоке и орал больше от боли, чем от ужаса.

— Уведите его в камеру, с глаз долой, — следователь махнул рукой.

— Клэкстон, у нас тут кое-что интересненькое. Срочно к боссу, — еще одна физиономия заглянула в комнату и увела за собой человека с карими глазами.

В это время Вэлана отстегнули и тоже подтолкнули к выходу.
Его вели по коридору в следственный изолятор, когда навстречу вышли еще два копа, державшие под локти какого-то взъерошенного мужчину с шальными глазками.
Он задорно смеялся и облизывал губы.

— Сучка получила по полной. Я ей показал, кто здесь главный.

Проходя мимо, Вэл покосился на сумасшедшего. Глазки-то шальные, но к тому же совершенно пустые и ненормально сосредоточенные, будто человек читал внутри себя шпаргалку относительного своего поведения. Все было написано по ту сторону глазных яблок, зашифровано на внутренней стороне черепной коробки.
Водитель, что вез Мэдлера из особняка, а потом пустил пулю в висок, был таким же. Начальник охраны Алькатраса стал таким же после внушения.

А замечают, что что-то не так, только атанаты? Или люди тоже обращают на это внимание, но не придают значения?
Но появление этого свихнувшегося загипнотизированного в коридоре участка говорило о том, что результат многолетних генетических манипуляций пришли забрать, и Вэлан не мог понять: радоваться ему или выть от мучений?

Его закрыли в изоляторе примерно на полчаса, потом принесли сложенную чистую одежду.

— Тебя отпускают под залог с запретом выезда из Штатов.

Под залог... И сколько, интересно, стоили жизни тех двоих?
Мэдлер переоделся в обыденные конверсы, черные джинсы и футболку. Размеры были его, но, видимо, превращение сильно измотало парня, так что он прилично похудел. Даже не похудел, а подсушился. Тело потратило столько энергии за короткий промежуток времени, что сожгло напрочь весь жир. И, видимо, теперь в эти несколько часов в месяце его сверхъестественное, застывшее в неизменной вечности тело, таки подлежит деформации. Изменился прикус, масса мышц. Волосы и ногти не в счет.

К пакету с вещами также прилагался длинный черный плащ из очень плотной ткани с огромным капюшоном и длинными рукавами.
Даже не притронувшись к нему, Вэл вышел из камеры и в сопровождении копов прошел к выходу из участка в Сан-Франциско.
В дверях стояли женщина и мужчина в черных костюмах и в темных очках. У них были плотно застегнуты воротники зеленых блузок, закрывавшие целиком шеи, волосы зачесаны, буквально зализаны назад, у женщины убраны в тугой блестящий пучок, в левых ушных раковинах по наушнику.
И да, эти двое были людьми.
Увидев, что Вэлан без плаща, женщина шагнула вперед, скрипнув туго сидевшей на бедрах кожаной юбкой, и выставила руку.

В какой-то степени надеясь на то, что лучи солнца опалят его грязную, трижды, четырежды, несметное количество раз проклятую сущность, Мэдлер не остановился и шагнул за порог.
Желтая звезда лишь приветливо заласкала кожу, не вызывая абсолютно никаких неприятных ощущений. Но нет, чудовище не соскучилось по дневному светилу. Пока еще не успело. Оно лишь почувствовало то, что чувствовало каждый день на протяжении почти тридцати лет.
Удивленно-прискорбный взгляд поднялся к небу.

— Это шутка, что ли? — разочарованно Вэлан вопрошал кого-то сверху.

— Мы идем, — немного смятенно сообщил по гарнитуре мужчина.

Сделав смиренный глубокий вздох, Мэдлер пошагал вслед за сопровождавшими.
Тяжелые спутанные волосы хлестали по пятой точке, щекотали голые руки, без конца падали на лицо.
На дороге стоял конвой из черных "Астон Мартин". Вэлана усадили в один из них и повезли прочь от участка.

Куда его везли, что с ним собирались делать — парню было совершенно безразлично. По зеленым блузкам и марке автомобилей он понял, кто его вызволил из изолятора, он даже хотел встретиться с этим хладнокровным подонком, чтобы высказать все, что думает о нем, об их чертовом вампирском обществе, о том, что они сделали непосредственно с самим Вэланом. Мэдлер хотел вытрясти из этого тщеславного выродка всю душу.
Внутри все кипело, бурлило. Крики, кишки, выпавшие зубы, рог... все проносилось в голове, погружая адекватность все глубже и глубже в пучину злости, затормаживая восприятие. Все плыло перед остекленевшими глазами, как во сне.

Мэдлер не особо обратил внимания на то, что его привезли в уже надоевший Оклендский аэропорт, пересадили из машины в частный самолет и благополучно запустили вверх.
Через два часа полета под пристальным присмотром экипажа самолета Вэлан сошел в Такоме. Там его снова посадили в машину и повезли по местами знакомому маршруту: в торговый комплекс "Eclipse".

К тому времени как они добрались до пункта назначения, было уже около семи вечера. Современное здание еще кишело людьми, которые беззаботно ходили по стеклянно-хромированным этажам, разглядывая всяческий товар, фотографируясь с дорогими автомобилями, одним словом — развлекаясь.

В сопровождении все тех же мужчины и женщины Мэдлер зашел в жуткий лифт.
Двери закрылись и через несколько минут открылись.
Гибрид прошел по круглому холлу.
Примоген должен был быть только следующей ночью, тридцать первого числа, так что Вэлана, скорее всего, вели "на ковер". Да, точно, его вели "на ковер".

Он покажет "ковер". Он не собирался после всей этой жути, что ему пришлось вытерпеть, да что там, — терпеть до сих пор, переживать впечатления снова и снова, — еще и слушать какие бы-то ни было выговоры.
Двойные двери толкнули, пропитанный ненавистью и презрением Вэлан шагнул в зал с каменным столом.
На прежнем месте вальяжно сидел Давид. Белая рубашка с расстегнутыми двумя пуговицами у горла, рукава закатаны. Нога закинута на ногу, пальцы левой руки с часами из черненого серебра небрежно вертели трость из слоновой кости, правая лежала на спинке соседнего каменного стула, постукивая перстнем с изумрудом, а на стуле сидел Дерек.

Душа будто в пятки убежала, все ее остатки.
Завидев друга рядом с Патриархом, Мэдлер словно протрезвел. Проснулся, вышел из транса.

— Какого хрена он здесь делает? — вырвалось из него.

Все это время зиждившиеся в нем ярость и злость захлестнул приступ паники. Ничего хорошего присутствие Фрейзберга не предзнаменовало.

— Сядь, — мрачно произнес Давид, кивнув головой в сторону стула напротив.

— Почему он здесь, мать твою?! — Вэлан не узнавал свой голос.

Легкие дрожали, взгляд точно прожигал холодным пламенем. Но по ходу зеленоглазому атанату было вообще плевать. Ни тени улыбки или издевательства в выражении его лица. Совершенно мрачное и серьезное презрительное негодование. Этот субъект и так был не особо позитивным, но сейчас он чуть ли не излучал антиматерию. Того и гляди, взорвется, да заберет всех за собой прямиком в пекло.

— Сядь, — так же мрачно, но уже чуть громче повторил Давид.

— Не смей впутывать его в это дерьмо! — Вэлан продолжал гнуть свою линию, невзирая на грозные интонации в голосе бессмертного долгожителя.

— Я сказал — сядь!

Эль де Вор появился рядом с Мэдлером, будто телепортировался. Стальные пальцы схватились за глотку, как пушинку подняли Вэла в воздух и мощно ударили спиной о черный камень стола.
Давид протащил Вэла за подбородок по столешнице, буквально кинув в стул, отчего тот пошатнулся, но все-таки устоял на месте.
Парень успел только вытаращить от неожиданности глаза, как Патриарх уже стоял за его спиной и прижимал руки к каменным подлокотникам, нагнувшись к самому уху.

— Во-первых, не смей мне перечить, — гневные интонации тысячелетнего вампира превратились в спокойный полушепот, но настолько ядовитый, насколько могли быть ядовитыми его зеленые глаза.

Он был весь словно пропитан полынью. Сладкий и горький, угрожающий и успокаивающий, удовлетворяющий, но напрочь выбивающий из колеи.

— Во-вторых, не смей повышать на меня голос.

Почувствовав на своей щеке дыхание, сливающееся с пространством, не холодное и не теплое, лишь легкое движение воздуха, Вэлан сглотнул.
Его ноги лежали на столе, когда он резко согнул одну и оттолкнулся от черного камня, попробовав свалить сидение и существо позади; но словно уперся спиной в стену.
Мэдлер поднял взгляд на Дерека, который сидел не шелохнувшись, как овощ. Опять эти пустые мертвые глаза в еще живом теле.

— Хочешь знать, зачем он здесь? — Давид сжал предплечья Вэлана сильнее. — Он здесь для того, чтобы научить тебя.

— Что ты собираешься делать с ним?! — не переставал огрызаться Мэдлер.

Челюсти стиснуты, ноздри яростно раздуваются.

— Смирению. Покорности. Отвечать за свои поступки, — пропускал мимо ушей гневные реплики Давид.

Тут Вэлана словно обухом по голове огрели. В горле застрял ком.
Мэдлер часто-часто заморгал и замотал головой.

— Нет-нет-нет-нет. Нет, пожалуйста, я все понял, отпусти его. Он тут вообще ни при чем...

— Что ты понял?

— Что мне не стоило ничего ему рассказывать, что... —  Мэдлер нервно дернул головой. — Да блядь... Отпусти его! Я буду делать все, что ты скажешь! — ярость снова захлестнула разум.

— Конечно будешь. Раз по-хорошему ты не понимаешь, буду заставлять силой. Да, буду дрессировать тебя. Глупого дикого звереныша, — Господи, этот змей словно сидел в коре головного мозга, он буквально произносил вслух мысли Вэлана. — И знаешь, почему у меня получится? Потому что я сильнее. Просто и примитивно.

— Не трогай его, прошу тебя... Делай со мной все, что хочешь, но не его... Отпусти его, — зашептал Вэлан, закрыв глаза.

— Нет, я не буду делать тебе больно, Вэлан, — Давид скривил губы, Мэдлер почувствовал их движение у себя на скуле. — Я не буду пытать тебя, угрожать убить тебя, заниматься всей этой ерундой. Физическая боль вряд ли тебя напугает, не так ли?

Ни на секунду не теряя Дерека из виду, Мэдлер снова сглотнул и отрицательно закачал головой. Он не отвечал на вопрос, он просто мысленно повторял фразу "не трогай его" и вторил ей телом.

— Я буду заставлять тебя делать то, что ты не захочешь делать, смотреть на то, что не захочешь видеть. Заставлю осознавать свое бессилие вновь и вновь. Ты будешь переступать через свои принципы, пока ненависть к самому себе не захлестнет тебя и не раздавит. Я избавлю тебя от прошлого, за которое ты так отчаянно цепляешься, вопреки обстоятельствам, вопреки всему, что тебе говорят. И когда твое бунтующее эго будет сломано, Вэлан, тогда мы попробуем найти общий язык снова.

По телу пробежал холодок, волосы на затылке зашевелились. Слова Патриарха прозвучали словно приговор.

— Я все понял, — собравшись с силами, процедил сквозь зубы Вэлан. — Оставь его в покое, — он с расстановкой повторил такую популярную в эти мгновения фразу и добавил: — Пожалуйста.

Душа трепетала, сердце знобило. Ладони сжаты в кулаки. Впервые Вэлану было страшно что-либо говорить, сморозить лишнего, в чем он был мастак.

— Ты уже не на том счету, чтобы я мог априори доверять тебе. Мои доверие и снисходительность ты благополучно выкинул на ветер. Отныне свою преданность будешь доказывать исключительно делом. Никакого пустого трепа. Минимум слов, Вэлан.

Этот сводящий с ума голос, прямо у уха... Голос, таящий угрозу для Дерека.
Мэдлер сделал пару глубоких успокаивающих вздохов. Ноздри раздувались, как у взбешенного быка. Он облизал пересохшие губы, нервно отклонив в сторону от Давида голову.

— Прости, — совершенно чужеродное слово сухо сорвалось с языка. Он толком не знал, за что извинялся. Да плевать — за все сразу, за что бы Давид не был на него зол. — Я идиот, что ослушался тебя. И мне очень жаль, — голова снова нервно дернулась.

Он шел сюда с такой уверенностью, что устроит Патриарху взбучку, а вместо этого приносит свои извинения.

— Хм, — Давид неторопливо поменял расположение рук: правый локтевой сгиб оказался поперек горла, а левая ладонь погладила по голове сидевшего на стуле, поправила его длинные волосы, убрав с лица. — Слова, Вэлан, опять слова. Я же сторонник древних и справедливых традиций. Слышал такую ветхозаветную заповедь как "око за око, зуб за зуб"?

Тут Дерек пошевелился и встал из-за стола.

— Нет, — Вэлан дернулся, схватившись за руку Патриарха, но та, словно тиски, сжала горло, не давая возможности выбраться.

— Мог бы не трудиться, не извиняться, мы бы и так сочлись. Или ты до сих пор думаешь, что твой друг здесь в качестве орудия для шантажа?

Фрейзберг, словно зомби, стал подходить к огромному панорамному окну.
Давид достал из кармана брюк небольшой пульт управления, нажал на кнопку, и окно, прямо перед которым стоял Дерек, стало открываться, отъезжая в сторону.
Ветер на этой высоте был невыносимым, он ворвался в практически пустое помещение, в мгновение ока взметнув в воздух все, что смог.
Гитарист пьяно пошатнулся и остановился на полпути к пропасти.

— Нет! — со спертым дыханием вскрикнул Вэлан.

— Я любил Рима, Вэлан, — Эль де Вор вернул левую руку на голову певцу.

— Нет, Давид, прошу тебя, не надо, Давид, — Вэлан совершенно не узнавал свой голос, пальцы яростно хватались за руку у глотки, мышцы глаз словно свело: они не могли оторваться от образа лучшего друга перед распахнутым окном.

Это бред, это все какой-то идиотизм, ничего этого не происходит... Это просто устрашение...

— Любой поступок влечет за собой последствия, — Давид "обнял" Вэлана второй рукой, поцеловал в макушку и уперся в нее подбородком.

Дерек в очередной раз пьяно пошатнулся и двинулся дальше.

— Нет!!! — что было мочи заорал Мэдлер, пытаясь высвободиться из лап хладнокровного изверга. — Дерек!!! Дерек, стой!!! Давид, не надо!

Дерек сделал легкий, непринужденный шаг.

— Да останови ты его, сука!!! Не смей этого делать! Дерек!!! — Вэлан тарабанил ногами по столу, пытаясь вывернуться, оттолкнуться, хоть что-то, но этот капкан на горле... Мэдлер даже не мог укусить его. Эта хватка была просто неподвижной.

Слезы злого бессилия брызнули из глаз.
Дерек сделал второй уверенный шаг.

— Давид, остановись!!! Дерек!!!

Прозрачные капли заполонили пространство. Соленая вода лилась по щекам, заставляла захлебываться.
Человек сделал третий шаг навстречу сумеречному небу и скрылся из виду, сверкнув полами концертного пиджака.

Крик застрял в горле, время словно остановилось, голова закружилась, и лишь слезы продолжали свой побег.
Давид выждал пару секунд во внезапно наступившей гробовой тишине и освободил Мэдлера.

Эмоции спутались в дурацкий клубок и тоже застряли где-то в голове, или в легких, или в сердце... Вэлан не мог понять, где именно и что именно он чувствует. Но сердце сдавило, оно словно полезло через глотку, выталкивая вперед себя новые порции слез и нечленораздельных коротких звуков.

Задыхаясь, на трясущихся ногах, опираясь на стол, Мэдлер практически подполз к окну. Держась за раму ослабевшими пальцами, Вэл уставился вниз с восемьдесят седьмого этажа.
Ноги совсем подкосились, и неонат рухнул на пол. Слезы неслись непрекращаемым потоком, откуда-то из недр груди буквально вырвался громкий ревущий вдох.

Дерек мертв. Его нет. Его нет по вине Вэлана. Только по вине Вэлана.
Мэдлер схватился за голову, вонзая длинные ногти в дурную черепуху, и согнулся пополам, выдавливая из себя внутриутробный вой.

Он придурок, который впутал своего лучшего друга — единственного друга — во все это. Впутал, и из-за его гордости, его дебильного подросткового бунтарства, из которого он все никак не мог вырасти, теперь его друг мертв. Он сам убил его, своими же чудовищными руками.
Зачем? Зачем ему всегда нужно сопротивляться? Зачем показывать зубы и идти против системы? Откуда весь этот пафос и бесполезные понты?

Разогнувшись, Мэдлер сделал еще один звучный вздох и снова уставился вниз.
Когда он вышел под солнце, он практически шагнул навстречу смерти. Он не знал, что не сгорит, он совершил суицидальный жест. Так почему бы ему не сигануть следом за Дереком?
Он, может, не умрет, а, может, умрет. Кто знает?
Потому что эти эмоции... голова скоро лопнет.
Никогда не думал, что в нем может быть столько слез.

Вэлан встал, шатаясь. Капля за каплей падали с щек, пропадая в темных волосах.
Тело пылало, легким не хватало воздуха, хоть он и стоял перед раскрытым окном.
Вся эта жуть... Насилие. Смерть. Уже поперек горла. Надоело.
Всхлипнув, парень преспокойно сделал шаг вперед, но его тут же схватили за руку и оттащили в комнату.
И тут мозг просто взорвался.
Глаза застелила алая краска, свободная рука сжалась в кулак и в сопровождении звериного рева полетела в лицо Давида.
Вторая рука с легкостью высвободилась и отправилась следом.

— Я убью тебя!!! Сдохни!!! — Мэдлер не заметил, как обе его конечности сразу же перехватили.

Но он снова умудрился высвободиться.
Где была вся эта сила, когда была так нужна?
Эль де Вор снова парировал все атаки, вцепился в запястья Мэдлера, развернул его к себе спиной, обездвижив, словно смирительной рубашкой, и крепко-крепко обнял.
Продолжая вопить и вырываться, Вэлан завалил их обоих на пол.

— Т-с-с! — Патриарх обнял парня еще крепче.

Атанаты сидели на полу. Один в истерике, у второго на лице вырисовывалось нечто похожее на сочувствие.

— Отпусти меня, дай мне сдохнуть! — яростный припадок превращался в надрывистый рев. — Ты ублюдок, я ненавижу тебя... — орать уже не было сил, ругательства просто сыпались вперемешку со всхлипами и слезами.

Давид молчал и просто крепко сжимал руки.

— Зачем? Зачем это все? Я не могу... Меня тошнит от всего этого, меня тошнит... Зачем ты это делаешь, если ты можешь приказать? Просто прикажи мне... Сотри это все из моей головы... — слезы и снова всхлип.

События прошедшего месяца будто собрались в кучу и устроили массированную бомбардировку полушарий всеми зажатыми и подавленными эмоциями. Смерть Дерека была последней каплей, и все душевное дерьмо полилось через край.

— Просто прикажи...

Давид положил голову на плечо Мэдлера.

— Я не могу, Вэлан. 

========== Ночь 33. Всех Святых ==========

— Что значит, ты избавишь меня от прошлого? — мямлил Мэдлер, гипнотизируя уже битый час один из множества черных квадратиков на полу, на котором сидел. Спина упирается в стекло, конечности устало раскинуты. Голова трещит. Казалось, слезы, наконец, кончились. — Если ты не можешь стереть его из моей головы, ты убьешь всех, кого в ней нашел?

Давид сидел на стуле, облокотившись на стол и упираясь в висок рукой. Печальное спокойствие в глазах глубокого зеленого цвета. Он смотрел на Вэлана, изучал.

— Это целиком и полностью будет зависеть от тебя. Но я хочу, чтобы наша вендетта остановилась на этих двух смертях. Ты начал, я закончил. Будет глупо втягиваться в порочный круг кровавой мести.

— Я не начинал этот кошмар... — губы еле шевелились, сорванный голос еще не вернулся в норму. Да, Вэлан сорвал голос.

— Кошмар и не закончится, если ты не вынес урок и не понял, что твои поступки больше тебе не сойдут с рук, и что никто тебя никуда не отпустит.

— Зачем ты убил его? Зачем это все? Ты просто угробил мою жизнь. Ты сделал из меня монстра. Ты и этот ненормальный инвалид.

— Твоей жизни никогда не было. Все эти тридцать лет человеческого существования — лишь моя добрая воля, Вэлан. Ты — моя собственность, и чем быстрее ты это поймешь, тем легче будет всем вокруг, — веки Эль де Вора властно прищурились.

"...жизни никогда не было..."
Брови нервно подернулись в легком недоумении, ресницы дрогнули, на щеке появилась очередная прозрачная полоска.
А что же это было, если не его жизнь?

В холле послышались шаги нескольких человек, возбужденные переговоры, смех. Двери распахнулись, впуская Патрицию Вуйцик, особь во всем черном (видимо, Саджан) и Эдриана, на этот раз в красном. Вместо пиджака на нем был длинный приталенный красный плащ с капюшоном, красные обтягивающие джинсы в высоких, до половины бедра, темно-красных кожаных сапогах на впечатляющих каблуках-шпильках.
Он широко улыбался, как обычно, и вертел в руке часы на цепочке.

— Ну что же вы такие унылые, дамы? — его голос ворвался в комнату с каменным столом.

— С нами все в порядке, Эдриан, а вот ты будто мальчик, — улыбалась Патриция. Она первая, кто заметил, что в комнате уже находятся два субъекта. Пращуры заболтались, усыпив свою бдительность. — О. Давид, здравствуйте, — Вуйцик перевела встревоженный взгляд на Мэдлера на полу. — Что стряслось? Почему Примоген перенесли на день раньше? И где все?

— О-о-о... — Эдриан понял, что обстановка вокруг ни разу не официальная, и подскочил к Вэлану. — Ну а ты-то полетишь со мной в Нью-Йорк?! — он плюхнулся рядышком на колени, раскинув ярко-красные полы мантии и скинув капюшон. Длинные дреды с красными вплетениями располагались ирокезом по центру выбритой черепушки. — Что с тобой? — он нагнулся к самому лицу гибрида, моментально сосредоточившись.

— Я так понимаю, что причина в изменении планов заключается именно в нем, — Патриция поправила воротник пиджака, расстегнула пуговицу и села на свое место.

Саджан тихо проплыла вдоль дальней стены и уже сидела там, где сидела в прошлый раз.

— Что? Что с тобой сделали? — Картер, словно старый знакомый, вопрошающе-жалостливо смотрел на Мэдлера, выпытывая разноцветным взглядом информацию.

— Эдриан, сядь за стол, пожалуйста, — повелительно попросил Эль де Вор.

— Насидимся еще. Не все в сборе, — представитель клана Церебро открыл идущие в обратном направлении часы.

— Мы ждем одного атаната, который придет с минуты на минуту. Можно не устраивать здесь балаган и сесть за стол? — мрачно смотрел Давид сверху вниз на Эдриана. — Вэлан, ты тоже.

Оторвав, наконец, взгляд от черного квадрата на полу, Мэдлер, пошатываясь, встал. Всхипнул, вытер щеки тыльными сторонами ладоней, сглотнул и медленно, как-то даже спотыкаясь, прошел к "своему" месту напротив Давида.
Эдриан в это время тоже процокал по плитке и уже усаживался на стул. Он в полном смятении и невероятным интересом переводил взгляд с одного температовца на другого.

— А кого мы ждем? — Эдриан был крайне возбужден, интересуясь всем и всеми одновременно.

— Дариана, — Давид отвечал на вопросы, не сводя спокойно недовольного взгляда с Мэдлера.

— О не-е-ет... Что этот малолетний выхухоль тут забыл? — сморщился Картер.

— Вы хотите Дариана назначить новым Регисом? — нахмурилась Патриция.

— Я хочу, но решать будет Примоген, разве нет? Когда я сказал о том, что с моей стороны уже есть кандидат, я не запрещал вам приводить своих, — пресек последующие вопросы Патриарх. — Что касается Леонарда и Амоса, Дариан имеет их поддержку.

— Хм, — скривила губы Вуйцик, — нет, я не против, но не слишком ли он молод и импульсивен? По сравнению с Дарианом Антуан был мудрым старцем, — вампирша округлила глаза, ибо слова "мудрый старец" и "Антуан" в одном предложении для нее было чем-то вроде неудачной шутки.

— Старцем несомненно. Но вы, я так понимаю, предвзято относитесь к юности, — Эль де Вор очень соблазнительно улыбнулся краем губ: почти незаметно, почти заигрывающе и почти с насмешкой, окинув полячку с ног до головы раздевающим душу изумрудным взглядом.

Он сидел на стуле вполоборота, все так же подпирая голову, потом стукнул пару раз пальцем по столу и перевел взгляд обратно на Мэдлера.

— Я так понимаю, у вас с ним какие-то особенные отношения? — Вуйцик проследила за направлением взгляда Эль де Вора и посмотрела туда же, помахивая указательным пальчиком в воздухе. — Но, может, объясните, что за чертовщину он устроил? Я имею в виду этот концерт в Сан-Франциско. Эта выходка просто из ряда вон. Это совершенное игнорирование прямого указания Примогена, во-первых, а во-вторых — очевидная угроза Маскараду. Я вообще не понимаю, что он здесь делает, когда должен быть в Солнечной башне?

— Относительно проявления своеволия мы уже поговорили, не волнуйтесь, Патриция, — лицо Давида выразило и злость, и печаль, и спокойствие. Но при этом все его эмоции были какими-то незавершенными, как будто он сам их не до конца понимал.

— А насчет концерта, взгляните на инцидент с другой стороны, — Эдриан сидел, повернувшись к Мэдлеру спиной, закинув ногу на ногу и задорно покачивая одной, верхней. Он подпер голову рукой и, когда начал говорить с Вуйцик, просто запрокинул голову немного назад. — Внезапная пропажа звезды со сцены — это подозрительно. Охотники за нечистью сразу же могли что-то просечь, а тут звезда внезапно — вуаля — и появляется! И на камере звезду видно, и тень у звезды есть... Единственный у меня вопрос возникает, Давид, не расскажешь нам, что этот аппетитный молодой человек? — Картер улыбнулся и облизал губы двойным языком.

— Учитывая то, что вербовали его Температ, а не Умбра, — поддакнула Патриция.

В этот момент лифт в холле выпустил чью-то тяжелую торопливую поступь. Двери распахнулись, и в зал вошел юный вампир шести футов ростом. Черный костюм, под расстегнутым пиджаком белая, обтягивающая субтильное тело, футболка.

Все три чистокровных вампира: Давид, Антуан, Дариан были слегка андрогинного телосложения. Видать, мускулатура у вампиров развивается очень плохо, если не развивается вообще, а если ты вампир с рождения, о чем вообще говорить? К слову, речь не только о мускулатуре, но и об ожирении и о всяческих физических дефектах, которые появляются у людей со временем.

— Прошу прощения за опоздание, — Дариан пронесся через зал к Давиду и с размаху сел на стул рядом. На этом стуле прежде сидел Дерек.

Будущий Регис гневно вытирал кровавые следы со своих бледных тонких губ белым шелковым платком в длинных костлявых пальцах. У него была почти что прозрачная кожа, белоснежные волосы по локоть, убранные на бок, совершенно четкие белые тонкие брови и длинные ресницы, обрамлявшие большие, глубоко посаженные красно-карие глаза, которые под определенным углом отливали темно-фиолетовым.

— Этот глупый водитель не знал город, — Дариан крепко сжал челюсти, раздул ноздри маленького узкого носа и убрал платок.

Его черты лица как-то не особо пытались скрыть очертания черепа, придавая атанату воистину трупно-демоническую внешность. Его трудно было назвать красивым, скорее — устрашающим, но определенная доля шарма в нем присутствовала. Приведи любого в идеальный порядок, наряди с иголочки, да подлей манер и стиля — получится импозантное, чарующее существо.

— И ты его сожрал, придурок? — иронично поднял бровь Эдриан, вызвав ответную реакцию у Давида: он тоже поднял бровь, только уже от внезапного хамства.

Дариан уставился жуткими темными глазами на Эдриана. Скулы подернулись, вызвав на лице какую-то недоулыбку, расслабленно-замороженное выражение.

— И ты следующий, если не заткнешься, — он медленно вытянул вперед руку с выставленным указательным пальцем.

— Что происходит? — Патриция очень напряженно улыбнулась, выказав полное негодование.

Саджан все так же молчала, подперев голову рукой. Судя по расслабленной позе, она улыбалась и наслаждалась начавшейся перепалкой.

— Слушай, Давид, мне фиолетово, что он окончил Академию с отличием, я против того, чтобы этот выродок рулил городом, — Эдриан замотал головой, откинувшись на спинку стула и сжав пальцы в замок.

— Выродок?! — голос Вуйцик повысился. — Мы где вообще находимся? И в чьем присутствии?

— Мы? Мы находимся на Примогене, на котором, я так понимаю, якобы все голоса равноправны. А на самом деле мы должны негласно стелиться перед чистокровными и старшими, да, Пэт?

— Прошу прощения? — в полном негодуе хохотнула Патриция.

— Или я берега попутал? — взмахнул пальцами Картер. — И тут и вправду каждый имеет право высказаться? — его взгляд упал на Давида.

— И так, как хочет или может. Поддерживаю, — Эль де Вор опять чуть заметно улыбнулся, почти что подмигнув Эдриану. Обаятельный сукин сын.

Вэлан только сейчас заметил, что исподлобья таращится на него, взращивая желание вцепиться ему в глотку или хотя бы как следует ударить. За жестокость. За жестокую справедливость. За хладнокровие и спокойствие. Да, за эту совершенную абстрактность, но не за то, что он сделал с Дереком. За вышедшего в окно друга Мэдлеру хотелось перегрызть глотку самому себе.
И как бы он ни пытался мысленно перевесить всю вину на Патриарха, у него это не получалось, но вмазать бы ему не помешало.

— Как хочет? Тогда я готов прямо сейчас доказать свою полезность для Лос-Анджа на примере тебя, Картер, — Дариан сглотнул, фривольно приоткрыв рот и поморщившись. Ненавистное презрение глаз цвета запекшейся крови сливалось на представителя Церебро густой смолой.

— Вот о чем я и говорю, — с безразличной улыбкой пожал плечами Эдриан, — он чешет языком и раскидывается угрозами прежде, чем подумать. И если ты была против Антуана — тупого безобидного пони, — но поддерживаешь кандидатуру безмозглого цербера с сомнительными способностями, то я просто не знаю, что сказать. Из всех бессердечных ублюдков, что назначаются Регисами, ты выбираешь самого бессердечного.

— Я так понимаю, что тебя раздражает в нем именно то, что он единственный, кто может залезть в твою сумасшедшую голову, — взмахнула пальцем Патриция.

Эдриан призадумался, похлопав веками и сжав губы в трубочку.

— Он в моей голове заблудится, так что мне монопенисуально, а вот на вашем месте я бы не стал даже в живых оставлять сосунка со способностями Сенекса, а может даже Допотопного.

— Моно... что? Что ты вечно мелешь?! — совсем сморщилась Вуйцик.

— Да ты напрашиваешься, Картер. Не стоит думать о подобном в присутствии того, кто по силе равен Допотопному, — огрызался Дариан.

— Ты не по силе равен, едрические боги! Тебе до старейшин, как до Пекина раком. И хватит меня пугать своим коровьим взглядом, — Эдриан высунул рассеченный язык и подразнил им Дариана.

— Ты меня бесишь, — вскочил на ноги беловолосый атанат.

— Давид, — Эдриан хохотнул как ни в чем не бывало, — твой будущий Регис разводится на толстый троллизм, как монашка — на куни. Ну серьезно.

— Давид! — взмахнула руками Вуйцик. — Да что за дурдом?! Я одна не понимаю, о чем речь?! Какой Пекин?!

— Это столица Китая, Пэт, — Эдриан недовольно посмотрел на вампиршу.

— Эдриан, закрой рот, прошу тебя!

Наступила тишина, все присутствовавшие уставились на Эль де Вора.
Патриарх сидел все так же расслабленно, подперев голову и со снисходительным спокойствием слушая перебранку. Взгляд же его был устремлен на Вэлана, прикрывшего ладонями уши и потупившегося в стол. Стоявший рядом Дариан нервно покосился туда, куда смотрел Давид, затем снова уставился на Патриарха. Темные глаза прищурились, верхняя губа в отвращении подернулась, и снова взгляд направлен на Вэлана, сосредоточенный и полный напряжения.

— Вам стоит познакомиться с Юджином, — включился в разговор Эль де Вор, обратившись к Патриции. — Будете лучше понимать Эдриана. Прикоснетесь, так сказать, к русской культуре. А то вы около двух веков уже живете в Штатах, особо не стараясь обновить круг знакомых.

— Так, Юджин, я так понимаю, это его Сир? — язвительно подметила Вуйцик.

— Ога, который ежегодно празднует Хэллоуин, на который я вас усердно звал, пока мы ехали в лифте.

— Нет уж, мне и одного Церебро хватает, спасибо, — вампирша выставила вперед ладони.

— Ну уж простите, — Эдриан театрально развел руками. — Но вот Вэлана я заберу, Давид. И не смей мне отказывать. Откажешь мне — откажешь Юджину.

— Вэлан никуда не поедет, — отрезал Эль де Вор.

— А что все так хватаются за этого... неоната? — еле-еле подобрал слово Дариан. — М?

— Да, Давид, вернемся к нашим баранам. Ты так и не ответил на вопрос, — поддакнул Эдриан.

— Баранам... — тихо повторила Вуйцик. — Да, что с ним?

Мэдлера словно одернули, вспомнив о нем и произнеся пару раз его имя.

— Этот вопрос детально разберем при следующей встрече, — посерьезнел Патриарх.

Дариан сложил руки на груди и отошел к окну.

— Это его ты хотел назначить моим Редемтором?

— Я и сейчас хочу, но, боюсь, Вэлан не разделяет моего желания.

— Как и я, — отчеканил Дариан. — Мне не нужен слуга, мысли которого я не могу прочитать. Мне нужен верный пес, а не... это.

— Слышь ты, верный пес, губу закатай, — веселость с лица Эдриана улетучилась. — Какой же ты все-таки ебнутый...

— Кто бы говорил...

— Может, вы потом отношения выясните? — вздохнул Давид.

— У меня с ним отношений... никаких, — скривил губы Картер, встав. — Я забираю Вэла, и мы летим в Нью-Йорк.

— Я, вроде бы, на чистом английском сказал, что он никуда не полетит, или тебе на русском повторить? И куда ты собрался? Примоген не окончен.

— Давид, — Эдриан прокашлялся и почесал затылок, — ты на свой счет это не бери, ничего личного. Более того — ты мне нравишься, честно, — но хоть я и сумасшедший, я не идиот. Роль Дариана совершенно очевидна. Его появление в твоем окружении, назначение на должность Региса, которая уже сто процентов его — потому что мое единственное мнение "против" и гроша ломаного не стоит — все для того, чтобы укрепить твои позиции в западной части Северной Америки. Он умеет делать то, чего не умеешь ты. Ты хочешь установить диктатуру? Взять все в свои руки? Не буду спрашивать, для чего, но я не вижу, чтобы как-то решалась проблема с Калидус. Я только знаю, что вы начали погром Мальтийского Ордена. Бонкомпаньям кранты. Кто следующий в очереди? А когда ты потихоньку расправишься с угрозой со стороны людей, что дальше? Выход в свет? — Эдриан наивно усмехнулся.

Давид же безэмоционально молчал, не сводя с Церебро взгляда.

— Ч-что? — Патриция развернула кисти ладонями кверху. — В свет? Давид, Эдриан прав? Ты хочешь придать огласке наше существование?

— Не думаю, что это хорошая затея, — подала хриплые признаки жизни Саджан.

— Ты, Амос, Леонард... Или как его... Я даже не знаю, кем этот Мигрант был изначально: мужиком или бабой... — хохотнул Эдриан. — Что я тут забыл, не подскажешь? По-моему, всё уже давно решено, а эти дурацкие Примогены — просто спектакль, дабы скрыть ото всех реальный расклад дел.

Эль де Вор насмешливо поднял брови.

— Нонсенс. Соглашусь, надоело находиться в тени вот уже как девятисотый год, но надоело не настолько, чтобы рисковать жизнью, как своей, так и сородичей.

— Нонсенс то, как все ведутся на твою болтовню, — добродушно улыбнулся Картер. — Так вот мне за мои девять десятков эта тень совсем не надоела, я умываю руки и складываю полномочия Пращура от Церебро Примогена западной части Штатов, — Эдриан театрально поклонился, — и отчаливаю на Манхэттэн: праздно проводить время, пока это возможно. Меня ваши политические игры не привлекают.

— Катись. Скучать не будем, — зло растянул губы Дариан.

— Ты же знаешь, что ты единственный представитель Церебро на этой территории? — нахмурился Давид.

— Безусловно, — подмигнул Картер. — А вы бы все-таки поучились такту, о будущий Регис! — вампир мгновенно сменил оппонента.

— Чтобы тебя ублажать льстивыми речами? — хмыкнул Дариан, вызвав у Картера усталый вздох и презренный взгляд.

— Давид, я все-таки настаиваю на том, чтобы забрать Вэлана.

Непроницаемое выражение лица Эль де Вора ни капли не изменилось, давая понять, что Патриарх дал отрицательный ответ.

— Да серьезно, Давид, я не понимаю, зачем он нужен именно здесь и сейчас, во-вторых, на парне лица нет, в чем, опять же, по моему скромному мнению, виноват ты, так что вам бы было неплохо разъехаться на некоторое время, в-третьих, он живет в Нью-Йорке...

— Считай, что уже нет, — оборвал Давид на полуслове.

— Но пока живет, и при...

— Можно поинтересоваться, чем тебя он зацепил? — Дариан прямо брал пример со своего наставника, так же вульгарно прервав Картера.

Эль де Вор, наконец, перевел взор с Картера в сторону, напряженно шевельнув желваками на скулах.

— Нет, честно, он представляет для тебя больший интерес, чем я? — с обидой усмехнулся Дариан, поглощая Патриарха своими багровыми глазами, полными обожания и непонимания.

— Оу... — явная заинтересованность отпечаталась на лице Картера, заставив его сесть на место, подперев голову, и широко улыбнуться.

— Выйди, Дариан, — интонация, с которой были сказаны эти слова, обожгла распалившееся эго юного вампира, точно жидкий азот, и по тому, как этот самый юный вампир дернулся, пробралась прямо к сердцу.

Виновато нахмурив брови, он странно покосился на Мэдлера и молча вышел в холл.

— Что, всё, что ли? — разочарованно пискнул Эдриан.

— Эм... Еще раз спрошу: вы хотите сделать его Регисом? — брови Патриции уже плясали где-то в области макушки.

— Я впервые вижу его таким, — бросил Давид Вуйцик и уставился на Картера. — Так что там?

— А? А! И приличия ради ему следует познакомиться с Регисом, под чью компетенцию подпадает Нью-Йорк, а также с Юджином — личностью немаловажной в этом городе, и я надеюсь, что уж с этим ты спорить не будешь. Плюс! Там живут его родные. Ты выдергиваешь человека из жизни, дай ему возможность нормально с ней попрощаться, м? Уж ты-то должен понимать, насколько это важно.

После последней фразы Вэлан снова почувствовал, как к горлу подступил ком из тупых эмоций. Не то чтобы он часто виделся со своими близкими: с неродной матерью, которая изменяла неродному отцу; с неродным отцом, который вообще жил в Великобритании; с непонятным отчимом, который вызывал крайнее отвращение; со сводной младшей сестрой... которая, кстати, была единственной нормальной среди всех вышеперечисленных, но что-то шевельнулось внутри. Привычка. Они все — привычка, якорь в обыденности, в "нормальности". Они все служили доказательством того, что у Мэдлера была семья, как таковая.

Их отношения никогда не были особо теплыми, иначе бы Вэлан не полез искать доказательства того, что он позаимствованный из приюта. Может быть, именно в Вэлане и было дело, и только он вел себя не как подобает родному сыну, не испытывал чувств, которые подобает испытывать к своим родителям. Какое-то инстинктивное отторжение чужих.
Да, Вэлан привык ко всем ним, просто привык, и пока Эдриан не заговорил про них, просто не вспомнил об их существовании.

Было два человека в его жизни, с которыми он бы хотел попрощаться, всего лишь два: Милен и Дерек. Хотя нет, какое прощание? Он бы забрал их с собой.
Вот и все объяснение подступившему к горлу кому.

Давид не сводил внимания с Эдриана.

— Только на двух условиях.

— Я весь внимание, — расплылся в улыбке Картер.

— Передаю его под твою опеку.

— Без вопросов. Проблем во взаимодействии с людьми не будет.

— Как с его родственниками, так и со всеми, кто будет у Юджина на мероприятии. Такие знакомые ему ни к чему.

— А вот это было обидно, — сморщился Картер, но сразу же снова заулыбался.

— И второе — ты доставишь его в Торонто в ночь с первого на второе.

— В Торонто, к Мортану? — совсем сморщился Эдриан.

— К Мортану.

— Договорились, — вампир в красном вскочил на ноги, схватив Вэлана под локоть. — Пошли-пошли-пошли.

Будучи до сих пор в полнейшей прострации, Мэдлер, как тряпичная кукла, встал и последовал за Эдрианом.

— Что, он может так просто взять и уйти? — продолжала возмущаться Патриция, в который раз взмахивая руками.

Хмыкнув, Картер обнял металлиста за плечи, и они вышли в холл. Оставалось обойти последнее препятствие на пути к свободе, на пути из этого треклятого места, вытерпеть очередную презрительную усмешку, полный ненависти взгляд.

Однако беловолосый вампир, все это время вышагивавший за дверью, напряженно посмотрел на Вэла, вперив руки в бока. Никакой ненависти, только озадаченность, очень серьезная озадаченность.
Он выставил вперед ладонь.

— Стой.

— Дариан, отвали-ка ты к едрене фене, — недовольно вздохнул Эдриан.

— Умолкни, — кандидат на должность Региса пристально посмотрел на Церебро, после чего тот послушно закрыл рот и уставился в стену пустым взглядом загипнотизированного болванчика. — Мне кажется, ты должен знать, — Дариан подошел совсем вплотную к Мэдлеру. — Мне не нравится, что у меня есть конкурент, что не я один любимчик Давида, — атанат стыдливо усмехнулся, потерев свой маленький нос. — Ну ты понимаешь, о чем я... Ревность. Никогда прежде ее не испытывал. Но я разделяю его точку зрения, что редкие кадры нужно ценить. Мне не нужен Редемптор, многие справляются и без помощников, но я бы был не прочь познакомиться с тобой поближе.

Слова засоряли воздух, раздражая слух. Ватно-апатичное состояние практически вообще не воспринимало всю эту ерунду. Вэлан лишь пялился в одну точку, прокручивая единственную мысль в голове — поскорее бы Дариан заткнулся.

— И будет обидно, если с тобой что-то случится. Так что... Насколько могу судить о происходящем по выуженным из головы Давида мизерным кусочкам информации, — продолжал Дариан, перейдя на шепот и подтянувшись поближе к уху Мэдлера, — он собирается убить тебя. Ты мешаешь и не оправдываешь ожиданий. И знаешь, почему он это сделает, если ты еще раз решишь его проигнорировать? Избавится, несмотря на то, что ты... особенный? — красноглазый приник к самому уху собеседника, чуточку отрезвив и завоевав толику его внимания. — Потому что ты не единственный. Ты первый, но не последний, — вкрадчивый шепот поднял волосы на затылке. — Так что будь осторожнее, — Дариан вернулся к нормальной речи, подмигнул, похлопал Мэдлера по плечу и пошел обратно в зал.

С полюбившейся статичной точки внимание скользнуло в сторону, челюсти сжались. Есть еще такие же невезучие, как Вэлан? Над кем так же поиздевались, превратив в... демонов? Или кем он там стал?
Бросив подозрительный взгляд на закрывшуюся за спиной Дариана дверь, Мэдлер выплюнул злой смешок, смешанный со смятением и презрением.

Пальцы вампира в красном сжались на запястье; Вэл перевел напряженный и усталый взгляд на Эдриана: его лицо было хмурым и подозрительным. Картер кивнул в сторону лифта.
Спустились они в полном молчании. Видимо, внушение Дариана еще не рассеялось, так как Картер был тем еще болтуном.

У главного входа стояла целиком зеркальная "Ferrari Enzo Gemballa" с красной неоновой подсветкой, в которую Эдриан и залез, пригласив Мэдлера.
Хоть что-то за последние сутки, пускай и самая мелочь, но порадовала измученного гибрида: он сел на переднее кожаное сидение красного цвета одного из всего лишь двадцати пяти созданных элитных автомобилей. У него у самого в гараже имелась "Ferrari Enzo", одна из четырех сотен, но не такая, не модифицированная.

Картер довольно улыбнулся, включил плеер, и под заводные электронные треки Джо Форда они доехали до Такома Интернешнл.
Как Эдриан только справлялся с управлением в своих сапогах на высоченных шпильках, одному черту было ведомо.
Очередной личный самолет черного цвета с зеркальными полосами и красной надписью "Bragin".
Спорт-кар въехал по трапу в грузовой отсек, откуда пара атанатов уже пробралась в салон. Черно-красный салон, в котором по центру стоял крестообразный журнальный столик из красного стекла. Внутри него был сконструирован лабиринт, по которому ползали четыре откормленных тарантула. Вокруг столика располагался черный плюшевый диван с двумя дамочками в красном латексе и черно-белых масках.
Яркий свет, задраенные окна и все та же электронная музыка.
Из кабины пилота вышел пилот: в кожаной черной форме и с гримом на лице.

— Взлетаем, мистер Картер?

Не проронив ни звука, Эдриан махнул рукой и завалился на диван.
Какое же было счастье, что он молчал! Разговаривать Мэдлеру сейчас вообще не хотелось, даже не то, чтобы не хотелось, разговаривать было очень тяжело. Каждое слово требовало титанических усилий для произнесения. Хотелось зарыться в самую темную нору, погрузиться на дно океана, сдохнуть. Но вместо этого он сел на вторую полукруглую половину дивана, поближе к стене, закинул ногу на ногу и скрестил руки на груди.

Эдриан посмотрел на часы, сосредоточился. Тяжелый вздох. Он облокотился руками на крестообразный стол, вздохнул еще раз, потарабанил длинными ногтями по стеклу и пристально уставился на Вэла, пытаясь что-то сказать. Но после того как ничего не получилось, он недовольно поболтал дредами и лег на диван, головой на коленки девицы в латексе.

Через пару минут послышались звуки очередного движения дыхательной мускулатуры, Картер замучено посмотрел на Мэдлера, затем похлопал девушку по ноге, потом по часам, а потом указал в сторону кабины пилота.
Лицо в маске поглядело на вампира у себя на коленках, потом повернулось к Вэлану.

— Примерно через пять часов мы будем в Нью-Йорке, и Эдриан хочет, чтобы рассвет вы переждали в специальном контейнере, — послышался приглушенный маской приятный женский голос.

— То есть в гробу? — хмуро уточнил металлист.

В ответ Картер лишь заулыбался и покивал.

— А прямо сейчас туда можно? — немного воодушевившись, спросил Мэдлер, видимо, стюардессу.

Картер заботливо покивал и помахал ручкой.

— Прошу за мной, — вторая девушка встала с дивана, приглашая Вэла.

Они прошли дальше по салону, за красные стеклянно-пластиковые двери. Слева и справа в помещении стояли два громоздких ящика с электронным наполнением, похожие на солярии.
Внутри красный мех, две милые подушечки, часы, встроенная плазма, свет... Да там можно было жить! Есть, спать, читать книги, смотреть кино, заниматься сексом.

Мэдлер с интересом оглядел вампирское убежище и уже перевел взгляд на раздевавшуюся девицу, словно по привычке снимавшую с себя латексное одеяние и продолжавшую говорить:

— В дневное время суток контейнер будет заблокирован как внутри, так и снаружи. Далее блок с крышки снимается, и открыть ее можно только изнутри. По прибытию в пункт назначения, о чем вы узнаете по системе оповещения, в дневное время суток гробы перевозятся из аэропорта в конечную точку маршрута, — девушка осталась в одних красных кружевных шортах да маске. — Прошу.

Она вежливо повела тонкой ручкой.

— А ты обязательный элемент интерьера? — бровь Мэдлера скептически дернулась вверх.

— Я буду наказана, если не исполню своих прямых обязательств.

Стюардесса (а стюардесса ли?) понурилась, скромно сложив перед собой руки в замок.

— Господи Боже... — Вэлан недовольно закатил глаза. — Кругом какой-то идиотизм! Залезай.

Девушка еще более опечалилась, так как голова склонилась еще ниже, и аккуратно залезла в ящик.
Устало вздохнув, Вэл залез следом и закрыл крышку.
Вдвоем, однако, здесь было тесновато. Человеческое теплое тельце перевернулось на бок и приобняло вампира.

— Если захотите есть, я к вашим услугам.

Вэлан раздраженно повернул голову в сторону говорящей еды.

— Да сними ты эту маску, ё-моё. И хватит "выкать", — совсем нахмурившись, пробубнил Мэдлер, нажал на кнопку с изображением лампочки на внутренней стороне крышки, погасив этим самым свет. — Спокойного.

Скрестив на груди руки, Вэл закрыл глаза, пытаясь заснуть, отгоняя от себя всяческие депрессивные мысли, но они то и дело мельтешили перед глазами, в кромешной темноте; лишь в ногах в стенку ящика были встроены электронные часы, чей голубой прямоугольный циферблат слегка разгонял мрак. И пока бессмертный монстр боролся сам с собой, девчушка рядом уже видела десятый сон.
Она забавно сопела, скребла пальцами плечо вампира и потиралась коленом, затем перевернулась на другой бок и сладко вздохнула.

Может ли атанат научиться отключаться, когда ему захочется, а не когда солнце появится на горизонте?
С завистью покосившись в сторону спящей теплой тушки, Мэдлер развернулся к ней и аккуратно снял скрипящую маску, которая скрывала дерзкий шрам на пол лица, как у Джокера из комиксов про Бэтмэна.
Это следы одного из "наказаний" или что?

Нахмурившись, гибрид одну руку закинул на подушки, а второй обнял обнаженное горячее тело.
Жест показался ему до боли нелепым и неуместным, но так захотелось это сделать. Стиснуть незнакомую и странную девушку, как игрушку. Пока что он тоже был теплым, так что холодно ей точно не будет. Пока что.
И на мгновение стало немного уютней, немного спокойнее. Мэдлер более-менее удовлетворенно закрыл глаза, представив, что рядом с ним лежит Милен. Магия прикосновений, осязания.
Приятно поежившись, атанат прижался к живому телу еще ближе и через некоторое время заснул.

‡ ‡ ‡

— Вылезай, соня! — на крышке новомодного гроба резво прыгал Эдриан, выкуривая Мэдлера, который уже как час назад проснулся, но все так же лежал, пялясь на электронные циферки в ногах.

Девушка тоже проснулась и молча лежала рядом, отвернувшись к стенке.
Собравшись, Вэлан развернулся на спину и стал выбираться. Картер лихо соскочил на пол на своих шпильках, радостно хлопнув в ладоши.

— Хе-хей!

— Гипноз рассеялся? — разочарованно поинтересовался Вэлан.

На самом деле ему надо было сказать "спасибо", что этот церебро вытащил его из лап Примогена, но последнее время что-то все бесило и только раздражало, любое проявленное к его персоне внимание в особенности: потому что каждый раз всем что-то от него было нужно. В этом чертовом мире никогда ничего не происходило просто так.

В ответ на вопрос Эдриан лишь угукнул.

Встав на отполированную плитку в черно-белую шашечку, Мэдлер огляделся по сторонам: два красных гроба стояли посреди большого трапецевидного холла. Стены из матового, словно охлажденного стекла с тусклой подсветкой снизу, за которыми стояли странные куклы в человеческий рост: кто в балетной пачке, кто в платье Алисы из одноименной сказки. Все они были в причудливых позах и каждая со своим дефектом: у какой-то не хватало руки, другая была с горбом, третья вместе с четвертой были сиамскими близнецами... И самое мерзкое — все они выглядели очень натурально.

Высоченный потолок тоже был в шашечку, и на нем по какой-то причине были рельсы. В качестве люстры с него свисали три турника с чернокожими парнями-акробатами в красных трико и красных кожаных бдсм-масках. Они слегка покачивались и грациозно изгибались с яркими источниками света на лбах, запястьях и щиколотках. Вампирским слухом Мэдлер уловил звуки музыки у них в наушниках, под которую они, собственно, и танцевали в воздухе, мельтеша светом в разные стороны.

Темный просторный коридор впереди, гардероб позади, слева и справа тоже коридоры. Широкая белая лестница без перил, но с красной ковровой дорожкой посередине легкой спиралью поднималась на второй этаж, балкон с которого нависал над холлом, позволяя находившимся там людям созерцать все, что происходит внизу. Благо сейчас там никого не было, кроме свисающего с перил женского трупа с перерезанной глоткой. Ее спина в красном корсете изящно прогибалась, руки раскинулись по сторонам, словно крылья, и кровь медленно стекала по белой маске на пол-лица, падая крупными каплями на шахматный пол, на котором уже была небольшая лужа.
Труп был настоящим, и почему из него продолжала течь кровь, не сворачиваясь, оставалось загадкой.

В темноте впереди замельтешили огни, и по рельсам, привинченным к потолку, на одноколесном велосипеде выехала девушка в цирковом одеянии и с такой же бдсм-маской на лице, как и у парней.
Прикреплена к этому адскому транспорту она была основательно. На конечностях мерцали такие же фонарики, а в руках она держала рюмку и бутылку абсента. Приблизившись к гостю, она налила ему стопку, протянула, погладила по нечесаной голове и поехала обратно.
Чуть ли не с открытым ртом Вэлан взял напиток в руки, провожая официантку взглядом.

— Или тебе что покрепче? — послышался бодрый голос с балкона. — Мет, кокс, герыч, ЛСД? Кровь?

В полной потерянности Вэлан перевел взгляд наверх.
Вампир с голым торсом, в шелковых пижамных штанах ярко-розового цвета и босиком рысцой спустился по ступенькам. Он был бритым, с какими-то шишками под кожей, из которых подтекало.
Когда персонаж подошел поближе, Мэдлер смог разглядеть эти шишки и на спине, и на руках, и на груди: было похоже на имплантаты, которые специально вставляют себе всяческие неформалы, во имя искусственных рогов, какого-нибудь чешуйчатого эффекта на коже и похожих прихотей. Помимо имплантатов к телу были прицеплены металлические кольца. Еще у атаната не было бровей и ресниц, он был абсолютно "голым".
Молча встретившись с ним взглядом, Вэл поднес стопку к губам и залпом выпил.

— Ну вот мы и здесь. Я привел его, как ты и просил, — улыбался Картер.

— А ты дебил, — с невозмутимым видом вампир в розовых штанах залепил пощечину Эдриану.

Охнув, Эдриан залепил в ответ то же самое.

— Да что я сделал?!

— Ты долбоебина, как можно было покинуть Примоген? — полуголый снова дал пощечину.

— Да толку там от меня?! — Ответная пощечина от Картера.

— Теперь от тебя вообще никакого толку. Вот каждый раз, блин, каждый раз я жалею, что обратил тебя, — Юджин снова залепил по щеке своему отпрыску, да так, что тот согнулся в сторону. — Все, кончай. Пошли, что в прихожей-то столпились? Брагин Евгений Александрович, — Сир Картера потарабанил по себе пальцами, обращаясь к Мэдлеру, и двинулся вперед в темный коридор. — Будем знакомы, Вэлан Джонатан Мэдлер.

Закатив глаза и тихо посмеявшись, Эдриан пошел следом и махнул Вэлану.

— Это норма, — шепотом заверил он.

— Зачем я здесь? — хмурый гибрид решил подать голос. — Что на этот раз от меня нужно?

Коридор повернул налево, потом направо, потом снова налево и вывел троицу в огромный банкетный зал. В конце зала стоял внушительных размеров орган, сразу перед ним располагался целый оркестр, часть музыкантов из которого пока шныряла по дому, а часть, видимо, еще не прибыла на мероприятие.

Далее перед оркестром раскидывался длинный-предлинный стол, но пока еще не накрытый. Над столом висели пышные хрустальные люстры с настоящими свечами, которые зажигали перевернутые акробатки на велосипедах; их было около двадцати штук, свисающих с потолка и разъезжающих по всему залу.

Над головами вошедших, прямо над выходом из коридора, тоже был балкон. Пройдя немного вперед, Мэдлер увидел на нем сцену, а на сцене стояли барабаны, микрофон и так далее по списку: все необходимое для выступления рок-группы.
Повсюду были развешаны страшные маски, и стояли эти злосчастные куклы-калеки.

— У меня пунктик — знать каждого вампира в моем городе лично, и я думал, праздник будет нормальным поводом пригласить тебя ко мне в дом. Если что-то не нравится, вали. Тебя никто не держит.

Юджин равнодушно пожал голыми плечами, покосившись на Мэдлера, Картер же судорожно замотал головой, горько сдвинув брови домиком.
Вэлан напряженно оглядел обоих.

— Я так понимаю, что ты общаешься с Давидом. Так вот, судя по его словам, я больше не отношусь к этому городу. Я его собственность, и мое место в Лос-Анджелесе. И каждый раз, когда кто-то из вас, кровососов, хочет со мной завязать знакомство, то я оказываюсь либо наебанным, либо практически выебанным. Так что от меня надо на этот раз? — Мэдлер угрюмо скрестил руки на груди.

Юджин побегал взглядом по гибриду, выплюнув задорный короткий смешок.

— Бедняга, — он, сочувствуя, приподнял отсутствующие брови и двинулся дальше вдоль обеденного стола. — Уж не знаю, как бы сильно я тебя задел, попросив выступить разок во-он на той сцене, — Брагин кивнул на балкон, — но судя по твоей кислой роже, хрен там рос. Но ты не волнуйся, отказы я принимаю. Так тебе вызвать такси? Или сам доедешь до дома? Если что, мы в Восточном Гарлеме, на углу Бродвея и Двести восемнадцатой.

— Так это твой особняк я вижу из окна своей квартиры? Так и знал, что тут живет супер-экстравагантный миллиардер.

— Да их на Манхэттане пруд-пруди, — Юджин повернул в следующий коридор слева.

— В смысле много? — не понял очередного русского высказывания Вэлан, оглядев висевшую с потолка козлиную голову.

Весь дом был напичкан трупами и пропитан запахом смерти, да и порядком холодно было в нем, прямо как в морге.

— Да, — подтвердил догадку Брагин.

Они прошли в комнату с разноцветным полом, который выглядел, как если бы его застелили клеенками для игры в "Твистер". В конце комнаты был растоплен огромный камин, а по периметру расставлены фаерщики: они готовились к предстоящей ночи, раскручивая стафы и пойки. Рельсы на потолке были проложены и тут. Кажется, они были везде.

— Ты не боишься, что у тебя начнет к полночи трупами вонять? Я понимаю, что люди настоящую козлиную голову могут принять за качественный муляж, но запах, — поморщился Мэдлер.

— К тому времени как они начнут тухнуть, здесь начнет вонять кое-чем другим, — усмехнулся Юджин, продолжив ход. — Так ты остаешься или нет?

— Да-да-да, он остается, — Картер обнял Вэла за плечи, пропихивая вперед своего Сира. — А потом я обещаю, я отвезу тебя к твоим родственникам. Даже дождусь, пока ты закончишь, и отвезу еще, куда захочешь.

— Тогда сразу расскажу кратко о том, что будет происходить в этом доме на Ночь Всех Святых, — Юджин развернулся спиной к огню, скрестив руки. — Здесь соберется около тысячи человек. Девяносто процентов гостей — это люди. Грязные магнаты, скупые олигархи, продажные политики, тщеславные звезды, но самое важное — мафия. Члены пяти главных мафиозных семей Нью-Йорка. Я приглашал как боссов, так и остальных, не могу сказать, кто придет, кто нет, говорю тебе это просто так, чтобы ты представлял, какая здесь будет публика.

— И все будут в масках и костюмах, — потер нос Эдриан, — а те, у кого есть татуировки, предварительно маскируют их хной или чем-нибудь в этом роде, чтобы процент опознания личности был как можно ниже. Так что пойдем сейчас тебя гримировать.

— Ну и самое важное, конкретно для тебя, — тоже потер нос Юджин, — это босс шестой семьи местных гангста. Босс, правда, теоретически. Глава Пурпурной банды Восточного Гарлема, по совместительству Регис этого города и прилежащих территорий — Джованни Бальдассаре Мадонна-Гуэра. Его узнаешь сразу.

— На эльфа похож, — крякнул Эдриан.

— Мда, — шмыгнул носом Юджин.

По его лбу уже вовсю текли струи крови, вот-вот норовящие затечь в глаза, но он не обращал на них внимания.

— Трандуил, блядь. Высокий длинноволосый блондин, вечно ходит со своими редемпторшами, сестрами-близняшками Анной-Марией и Марией-Терезой.

— Они втроем родные брат и сестры, причем чистокровные, — Картер закусил губу и заигрывая покачал головой. — А засранец Дариан — сын Джованни.

— Раньше Регисом Нью-Йорка был Давид, кстати говоря. Потом он по каким-то причинам уступил место Джованни, а сам слился в Сиэтл.

— В качестве благодарности Давид и получил Ромула, Рэма и Рима. Подарок от повернутого на близнецах Мадонны, — Картер подошел к Сиру и заботливо вытер кровь с его лба.

— Мда, спасибо, — спокойно поблагодарил Брагин.

— Они вообще с Давидом друзья вроде как, довольно хорошие.

— Да куда уж друзья? — Юджин хитро покосился на свое дитя. — Мне кажется, у них в молодости было что покруче дружбы. Так вот, это теоретически Мадонна всем заправляет. По факту шестой босс — это я, но меня никто не знает в лицо, и для каждой мафиозной семьи у меня есть отдельный подставной я. Так что в городе все налажено. В Нью-Йорке можешь вести себя, как захочешь, где захочешь и когда захочешь. Более свободный город для кровососов еще поискать надо. А будут какие проблемы, сразу обращайся ко мне. А вот Джованни и его сестер старайся избегать, для своего же блага.

— Но он же должен представиться Регису, — нахмурился Эдриан.

Брагин посмотрел на отпрыска, как на идиота, начав откусывать кусочки кожи со своей нижней губы.

— Нет, ну ты и болван у меня... Зачем я тебя обратил, понять не могу. Ладно, валите, наряжайтесь.

— Так по факту Регис — это ты? — уточнил Вэлан.

— Нет. Манхэттан мой. Меня не колышит, кем там себя считает Джованни, хоть самим Господом Богом, меня устраивает роль "серого кардинала", и на остальные территории мне капитально начхать. Я не якшаюсь со всякими анархистами, Калидус, оборотнями и прочей упоротостью. Я поднял в девяностые Восточный Гарлем с колен, наладил бизнес, даю гарантию безопасности и хорошей жизни своим атанатам. Кстати, если ты вдруг решишь, что не являешься собственностью Эль де Вора, мои двери всегда открыты, я даже смогу найти для тебя работу.

— С чего вдруг? — Мэдлер был настроен скептически.

— А с чего нет, если я могу? Никогда и ничего не проси. Никогда и ничего, и в особенности у тех, кто сильнее тебя. Сами предложат и сами всё дадут, — Юджин развернулся к огню лицом.

— Пошли, — Картер дернул Вэла за рукав футболки.

Они прошли на второй этаж по очередной лестнице, потом еще выше. На третьем этаже они зашли в одну из трех комнат, которая оказалась просто огромнейшей, и Эдриан бросился к шкафу, начав вытряхивать из него все содержимое на пол.
Видимо, это была опочивальня Картера. Дизайн комнаты в стиле стим-панк, в красно-сером колорите. Железные решетки на полу, забросанные волчьими шкурами, голые, якобы бетонные серые стены, специально криво заштукатуренные.

— Надевай! — владелец хором кинул Мэдлеру что-то красное-черное.

Развернув модный камзол, Вэл вздохнул и натянул его поверх футболки. Черный, длинный, с торчащими из-под рукавов красными манжетами и всяческими красными вставками. Воротник-стойка, как обычно.
Следом прилетели черные бархатные перчатки, а потом вылетело по высокому черному сапогу.

— Блин, тебе мало всё, — занервничал Эдриан, глядя на то с каким скепсисом Мэдлер рассматривает обувь.

— Камзол нормально, если не застегивать, а вот сапоги носи сам.

Выпустив тяжелую подошву из рук на железный пол, Вэлан глубоко вздохнул и окунул лицо в ладони.

— Блин... Тогда надо что-то более простое. А! Подожди, — Эдриан куда-то выскочил, брякая шпильками.

Когда он бегал по своей комнате, то периодически застревал в полу и чуть не падал.
Пока Картера не было, Мэдлер не заметил, как отключился. Он снова пялился в одну точку. Перед глазами маячил Дерек, и никаких мыслей, пустота, перекати-поле в голове. И снова это мерзкое подташнивание и внезапное желание зареветь. Нет, надо идти домой. А что дома? Он точно что-нибудь с собой сделает. Хотя какое там: Картер сто процентов увяжется следом.

— Вот! — Эдриан прибежал с кучей сапогов, которые достал из какой-то нычки. — Тут разного размера. Держим на всякий случай для гостей, и в таких случаях, как сегодняшняя ночь, гады обычно всем подходят, — протяжно посмеялся вампир.

Выбрав самые большие из тех, что были, Мэдлер стал их на себя натягивать. Как же долго их нужно было шнуровать! А еще эти бесконечные ремни... Вэлан насчитал тринадцать пряжек.

— Снимай камзол этот, держи мою мантию, — церебро скинул с себя тяжеленную тряпку, а сам нацепил камзол.

Менять сапоги он не стал.

— А что с Юджином не так? — продолжал не спеша шнуроваться Мэдлер.

— А что с ним? — ничего не понял Картер.

— Ну у тебя, я заметил, часы ходят в обратную сторону, и вообще ты... странный. Но помимо того, что Юджин тоже деформированный фрик, что с ним не так? Как превращение в вампира на нем отразилось? Потому что на первый взгляд он совершенно нормальный.

— А я не нормальный?

— Да вы пока самые нормальные из всех, если честно.

— Хах, — благодарно улыбнулся Картер, — Юджин не чувствует ничего.

— В смысле?

— Ну вообще ничего. Физически я имею в виду. Ни температуры, ни боли, ни удовольствия, ничего. Поэтому периодически он практикует всякие мазохистские штуки, в надежде почувствовать снова хоть что-нибудь. Могу поспорить, он сейчас себя подвесил за шкуру к потолку в очередной раз, прицепив кольца к terra incognita на своем теле.

— Как-то это печально, — губы подернулись на автомате вниз.

— Кстати, он подарил мне вечность только потому, что я смог-таки сделать ему больно. Однажды и единожды. Больше не сработало, — Эдриан так же понуро скривил губы.

— Что ты ему сделал?

— Тебе подробно описать? — улыбнулся Картер. — Я в конце пятидесятых служил в ЦРУ, я умею пытать людей. И да, я официально заявляю, что ЦРУ-шники практикуют пытки, мало того, ищут новые, более эффективные методы добычи информации.

— Э-эм, — Вэлан совсем осел. — Я вообще не умею читать людей. Вот вообще.

— Да ладно тебе, — хмыкнул Эдриан, начав расчесывать Мэдлера, от неожиданности чего тот аж дернулся, сидя на стуле. — Мое темное прошлое в прошлом.

— Ну да, конечно... А чем занимается Юджин? Торговля людьми? Оружием? Наркотиками?

— В первую очередь межклановые убийства. Я имею в виду мафиозные кланы. Ну а так всем понемногу: и оружие, и наркота, и люди. Чаще всего беремся за скупку краденого антиквариата, драгоценностей. Потом еще и Мадонна доплачивает немало, если нам удается получить на руки какой-нибудь редкий артефакт с грязной историей. У него уже нехилый музей накопился, я могу сказать. А еще, скажу тебе по секрету...

— М? — навострил уши Мэдлер.

— Пурпурная банда Восточного Гарлема всегда промышляла дурью, потом эти ушлепки сами на дурь и подсели. Когда в городе появился Ю, "пурпурных" уже вообще ни во что не ставили, но Ю на то и Ю, что он нашел отличную возможность воспользоваться былым именем и авторитетом, познакомился поближе с Джованни, у которого тогда тоже дела шли не очень хорошо: Мортан наезжал с такой наглостью, что и не снилось, проблемы с бизнесом, а именно антиквариатом, а все потому что в городе был очень высокий уровень преступности, люди мочили не только друг друга, но и вампирам ненароком доставалось. Высунуть нос лишний раз было опасно. Так вот Джованни заключил сделку с Брагиным на производство нового вида наркоты. "Алая Изабелла". Делается исключительно из крови семейства Мадонна. За эту дурь люди готовы ноги себе отрезать в качестве оплаты. Так Гарлем вернул себе былую славу.

— А-а-а... почему по секрету? И чем кровь этих Мадонн так особенна? — Вэлан закрыл глаза, целиком и полностью отдавшись в руки Эдриана.

— Распространять вампирскую кровь среди людей запрещено среди вампиров.

— А-а-а... Точно, — припомнил Запреты Вэлан.

— Так что если теперь сболтнешь где-нибудь, — Картер расческой провел по горлу Мэдлера, издав характерный звук.

— М. Спасибо, что создал еще одну прекрасную причину, чтобы меня убить.

— Главное, что Давид знает, так что расслабь... свою... пятую точку. А насчет крови, не знаю, но она штырит людей. Единственное, что мне прояснил Юджин, так это то, что если человеку перед обращением дать выпить их крови, то из него можно сделать тэисита. То есть намеренно. Обычно это происходит случайно, но эти итальянские эльфы могут заводить себе рабов, когда захотят.

— А обычная вампирская не штырит, что ли?

— Я не могу объяснить, в чем разница, я вампир, — Эдриан повысил голос и посмеялся. — В общем, я поделился с тобой секретом, теперь твоя очередь.

— Делиться секретом? Нет у меня секретов. Больше нет. 

— Самый главный ребус — это ты. Я ж понимаю, что ты не атанат, и кровь твоя на вкус другая. Может, скажешь?

— Ели бы я сам знал... Я кровосос, которого укусил оборотень. И, как видишь, я до сих пор жив. И ко всему прочему обращался в это полнолуние.

Картер случайно выронил расческу, затем медленно выглянул из-за плеча Вэлана.

— Это как так? — в его разноцветных глазах ясно читалось недоумение.

— А еще я убил Рима, и Давид за это убил моего друга. Заставил его выйти в окно того небоскреба в Сиэтле, — выпалил Мэдлер, почувствовав, как увлажнились глаза, в носу защекотало.

В комнате повисла неловкая тишина.
Картер внезапно крепко обнял Вэлана.

— Надо развлечься, — он лихо перескочил вперед, оседлав колени гибрида, взял его за подбородок и стал красить губы. — Забудь про друга, забудь про все это дерьмо.

— Что ты делаешь? — опомнившись, Вэл сдвинул брови и вжался в спинку стула.

— Расслабься, я сказал.

Мягкая алая помада скользила по губам, внимательный взгляд Картера блуждал там же. Он сосредоточенно приоткрыл рот и облизнулся.

— Просто... отдайся... безумию, —  Картер большим пальцем подправил свою работу, убедительно посмотрел в светлые глаза и вскочил на ноги. — Красные перчатки, маска, — он глянул на неправильные часы. — И пошли встречать гостей.

Он запихал дреды в красную шляпу-чулок с широченными полями, нацепил черно-золотую маску на все лицо с непонятным клювом и широкой зубастой улыбкой, схватил какие-то трубки и понесся вон.
Оглядевшись по сторонам, только сейчас Мэдлер заметил, что во всем доме не было ни единого зеркала. Он повертел в руках кусок сероватого фарфора с глубокими черными трещинами — как будто маску кинули в огонь, позволив треснуть и подкоптиться — приложил к лицу, закрыв на нем все, что выше верхней губы, и тугим узлом завязал на затылке два белых кожаных шнурка. Большой красный капюшон накинут на голову, прямые густые темно-коричневые волосы выправлены наружу, кожаные перчатки надеты.
Оглядев себя, Вэлан усмехнулся. Потом усмехнулся еще раз и рассмеялся, сначала тихо, а потом заливистым смехом.

— Я праздную Хэллоуин, — его смех стал превращаться в смех безумца.

Он положил руки на голову, трясясь от внезапно нахлынувшей истерики. Хотя, какая тут внезапность.

— Я праздную чертов Хэллоуин...

Из-под маски побежали все еще прозрачные слезы. Смех сменился протяжным скулежом.

— Вэлан! — в дверях снова показался Эдриан. Он мгновенно подскочил, схватил Мэдлера и стал выпихивать его из комнаты. — Не смей ни о чем думать, понял?!

— Он мертв, Эдриан! Мой друг мертв, а я праздную этот дурацкий Хэллоуин! Он мертв! А я в этом дебильном прикиде на дебильном празднике! Все рушится к чертям, а я отмечаю Хэллоуин!

— Ты предпочтешь полежать в гробу и пореветь? — Эдриан буквально спихивал Мэдлера с лестницы. — Я тебя отвлечь пытаюсь, мне почему-то не хочется, чтобы ты внезапно решил позагорать.

— Да что тебе от меня нужно-то?! С какой стати тебе на меня не плевать?! Тебе стало интересно, что я за чертов монстр? Какой я на вкус? Что?! — Вэлан отмахнулся от Картера и развел руки.

— Ну да, мне кажется, ты прикольный, — немного поразмыслив, Эдриан пожал плечами и, не дав больше ничего сказать впавшему в хандру парню, продолжил пихать его вниз.

Спустившись на второй этаж, Картер перекрыл проход на лестницу выдвинутой из стены решеткой, повесил замок и потащил Мэдлера дальше вниз.
На первом этаже уже слышались ликующие голоса.

В окно Вэлан увидел штук двадцать очень дорогих автомобилей: в просторном дворе стояли и лимузины, и кабриолеты, и даже кареты, запряженные лошадьми. Из них вылезали бесконечные люди, совершенно разношерстная публика в совершенно диких нарядах: и во фраках, и в бальных платьях, и в костюмах клоунов, всяческих зверей, Дракул, мумий, фей, Клеопатр — кто на что был горазд. И все, абсолютно все были в масках.

Машины продолжали подъезжать, отрыгивая все новых и новых гостей. Люди бесконечным потоком поднимались по парадной лестнице, заходили в особняк, занося все больше и больше шума в его внутренности.
У входа стояли четверо охранников, однако их деятельность ограничивалась только проверкой билетов, без обыска дамских клатчей и маскарадной бутафории, которую празднующие в избытке приносили с собой.

Времени было без двух минут полночь, и когда стрелки часов сошлись в одной точке, из банкетного зала послышались звуки органа: знаменитая фуга Баха токката де моль.
Музыка была настолько оглушающая и всепроникающая, что аж в ушах загудело.
Гимнасты с подсветкой продолжали двигаться в своем собственном ритме, одноколесные велосипеды с наездницами колесили по всему дому, принимая верхнюю одежду у вошедших и отвозя ее в гардероб.

В холле стояли возбужденная суматоха, звук стука каблуков, шуршания юбок, позвякивания всяких побрякушек, смех. Яркие костюмы пестрили своим разнообразием. Вэлан точно попал на венецианский маскарад.
Эдриан что-то проорал и бабахнул хлопушки, что прихватил из своей комнаты. Гостей накрыло разноцветным серпантином и оглушило гулким хлопком. Все ахнули и рассмеялись.
И пока прибывали все новые и новые гости, вычислить вампира среди которых было практически нереально, предыдущие проходили вглубь владений.

Эдриан схватил Вэлана за руку и потащил в гущу событий. Они проскальзывали среди пышных юбок и кожаных штанов, отмахиваясь от перьев, всяческих паутинок и сдувая блестки.
На длинном столе вместо разнообразных съедобностей извивались гимнастки в блестящих цирковых одеяниях, они буквально узлами скручивались сами с собой и друг с дружкой. Люстры на потолке стали вращаться вокруг своей оси. На балкончики под самым-самым потолком вышли фаерщики, делясь дополнительным освещением от своих факелов с публикой.

По самому центру с потолка свисали цирковые ленты, на которых тоже развлекала присутствующих акробатка, раскачиваясь вверх ногами в разные стороны и разбрасывая лепестки роз.
Живой оркестр собрал всех своих участников в золотых балахонах, на рок-сцену на балконе тоже вышли музыканты в причудливых костюмах. Солисткой была девушка в белой фарфоровой полумаске, очень простой по сравнению с теми, что встречались в этом доме, и в длинном белом кимоно.

И через пару секунд Бах сменился новомодным музыкальным произведением. К органу присоединились пианино, скрипка, колокола, а еще через пару секунд с балкона послышались барабаны и бас-гитара, и все это волшебным образом украсил нежный женский голосок, певший на японском языке.
Эта мелодия продолжалась около десяти минут, в течение которых подтягивались все новые и новые люди, и тут Эдриан одернул Вэлана, развернув ко входу в зал.

— А вот и Мадонна-Гуэра. Как обычно: втроем.

В зал вошли три высоченные персоны. Джованни был в бесподобном белом костюме Папы Римского, с измазанным в крови краем подола. Высокая тиара, усыпанная яркими рубинами и ослепляющими бриллиантами; длинные эльфийские волосы, видимо, были спрятаны под ней. В руке он держал серебряный посох с перевернутым крестом, а на лице его красовалась маска-череп.

По обе стороны от него шли две монашки, одетые совершенно одинаково: белые рясы в пол, с такими же длинными белыми апостольниками, буквально белоснежными, и в масках-черепах. На груди у них висели египетские кресты на длинных серебряных цепях.

Несмотря на довольно простые костюмы, эта святая троица сильно выделялась на общем фоне. Хотя, возможно, именно из-за простоты костюмов она и выделялась, ибо у всех остальных одеяния были слишком мудреные и яркие. С другой стороны, что может быть ярче белого цвета?
С минуту пялясь в сторону загадочного семейства, Мэдлер сомкнул раскрывшиеся челюсти.

— Почему мне стоит их избегать?

— Ну... Я бы тебе с таким же успехом посоветовал избегать и Эль де Вора, но так как ты уже по уши в событиях, то, в принципе, хуже вряд ли будет. Эти два душегуба очень похожи, различия в том, что один — любитель растлевать мозги, а второй — тела. А так, по сути, оба не в курсах, что такое нравственность. Когда в городе появляется новый вампир, Мадонна любят устроить для него что-то вроде посвящения, как типа во всякие университетские элитные общества "Альфа-Бета-Гамма", "Бета-Гамма-Омега" и всякое такое. Но я не думаю, что тебя это как-то коснется, потому что ты гость.

— Но гарантий нет?

— Гарантий нет. Что тебе еще про них рассказать? Этот ублюдок со своими сестрицами чуть старше Давида, и по сути он тоже является Патриархом своего Клана, но пока количество обращенных его кровью не перевалило даже за пятерку, а атанатов признают официально Кланом, только когда представителей насчитывается хотя бы десять. Так что считай их элитой кровососов. В их ряды попасть очень сложно, практически невозможно.

— Дорогие гости! Дамы и господа!

На столе появился персонаж в противогазе, железном поясе верности, зеленых лакированных гадах на двадцатисантиметровой платформе и расстегнутой белой шубе. Левую руку он поднял вверх, а в правой держал микрофон.

— Буду, как всегда, краток. Помним основное правило — не снимать маски. Ну и как всегда — для тех, кто разгадает очередную тайну особняка — традиционный подарок. Так что добро пожаловать, и да пребудет с вами веселье!

Тут Вэлан уловил в воздухе некоторую сладость, которая через нос попадала и на вкусовые рецепторы.

— "Воздух Ибицы" пошел, веселящий газ. Действует только на людей, — пояснил Эдриан.

— Что за тайна особняка? — Мэдлер двигался вместе с толпой в непонятном направлении, схватив Картера за руку.

— Да типа квеста. Для более-менее интеллектуальных гостей, которым секс, наркотики и рок-н-ролл уже осточертели, — хохотнул церебро. — Однако, учитывая, что подарок — это доза "Алой Изабеллы", сомневаюсь я, что наркотики не актуальны.

Классические музыканты уже вовсю играли дуэтом с металлистами, воспроизводя каверы известнейших произведений Бетховена, Баха, Вивальди, Чайковского. Композиции были более быстрыми, ну и, естественно, утяжеленными, и все будто бы сливались в один долгий сет.

Периодически разрывающий воздушное пространство орган, катающиеся по потолку люди в ярких цирковых одеяниях, мерцающие и движущиеся огни, взрывы хлопушек и маски, маски, маски. От всего этого, казалось, все в голове перевернулось вверх тормашками.

Наворачивая уже второй круг по гигантскому залу, кружась в безумном танце с непонятными существами в пышных юбках, шортах и брюках, Вэлан наблюдал, как некоторых из них хватают за руки потолочные гимнасты и устраивают им карусель.

С балконов летели мыльные пузыри. Люди носились с бенгальскими огнями, скакали по столу.
Протащив Вэла еще разик по залу, Эдриан рванул с ним в комнату, где пол был в разноцветных кругах; там уже ползала приличная толпа, играя в тот самый "Твистер". Но вампиры не стали там задерживаться, буквально пролетев мимо.

Картер бежал вперед, ведя Мэдлера по узким коридорам с выскакивающими скелетами, через еще, еще и еще одну комнату, в которых сидело по десять-пятнадцать человек, распивающих всеми возможными способами уже упомянутый абсент.

Далее атанаты выскочили в просторный двор, прямо посреди особняка, в котором был бассейн с фонтанами.
У всех людей в руках были бокалы с напитками, абсолютно у всех.

— А знаешь что? — засиял Эдриан. — Хочешь увидеть сердце всей этой адской машины? То место, откуда ведется наблюдение за гостями и контроль всех этих механизмов? Познакомлю тебя с твоим родственником, температовцем, который работает на Юджина.

В ответ Вэлан пожал плечами, и его повели дальше.
Парочка обежала особняк немного с другой стороны, пробежав мимо многочисленных закрытых дверей, спустилась на этаж ниже, пересекла пару коридоров подвального помещения, затем снова на этаж выше.
Вот Мэдлер увидел настоящий банкетный зал, где люди могли вдоволь насытить свои желудки, и вот он уже в холле, стоит на полу в шашечку, который гости используют для того, чтобы играть в шахматы. Шахматными фигурами были они сами.
Кто-то уже валялся, поскользнувшись на луже крови.

— Черт, — Эдриан обыскивал свои карманы, испуганно глядя на Мэдлера. — Ключ! Я потерял ключ!

— А без ключа никак?

— Блин... Его найти надо. Ну или хотя бы найти Ю. Ну дела... Если его найдет кто-то из гостей, вот сто процентов будет пытаться открыть все комнаты, решив, что это квестовое задание. Не-не-не-не-не... Нам этого не надо.

— Как ты собираешься его искать в этой толпе? А Юджин в шубе? Это он речь толкал? — прояснял ситуацию Вэлан, в мерцающем свете пытаясь разглядеть лицо Картера.

— Да, это он. Так. Пошли в органный зал, и смотрим в оба.

Как только вампиры появились на пороге, их подцепила толпа вальсирующих и растащила в разные стороны. Пьяные и надышавшиеся газа люди очень хаотично перемещались, кружились, смеялись, падали.
Чтобы пройти через зал, добраться до противоположного конца комнаты, надо было оттанцевать весь путь, меняя партнеров по танцу, иначе можно было просто застрять в самом центре, да болтаться вперед назад, из стороны в сторону, словно мячик для пинг-понга.

А если залезть на стол, есть риск, что тебя подцепят руки сверху и утащат вообще в непонятном направлении.
Еще и эта маска, закрывающая обзор почти что наполовину.
Вэлан снова поменял партнера. Он схватил чьи-то холодные руки и вдруг осознал, что танцует с одной из сестер Мадонна-Гуэра: то ли Анной-Марией, то ли Марией-Терезой.

Эта девица была такого же роста, что и Вэлан, ну может, на дюйм пониже, но не более.
Затаив дыхание, гибрид уставился в живые глаза под маской: большие, кроваво-красные.
Вампирша заинтересованно склонила голову на бок, и в этот момент они в очередной раз поменялись.
Облегченно выдохнув, Мэдлер продолжил путь к оркестру, попутно осматриваясь в поисках Юджина. Совершенно по наитию, он проследил за траекторией движения монашки в белом одеянии. Практически сразу он нашел ее взглядом, открыв для себя неприятный факт того, что она тоже на него смотрит, буквально не отворачивая головы.
Добравшись до нужной точки, Мэдлер одернулся, прогнав тревожные ощущения, и стал искать уже и Юджина, и Эдриана, как заметил, что последний машет ему с другого конца зала.

— Да какого черта?! — вознегодовал Мэдлер и махнул рукой в сторону.

Не рискуя вновь пуститься в пляс, дабы избежать лишней встречи с представительницей семейства Мадонна, Вэлан двинулся по ранее пройденному пути: опять играющие в "Твистер", уже валяющиеся друг на друге, да залезающие друг другу под юбки и в штаны, небольшие, напрочь обкуренные помещения, где уже тоже начиналась анонимная оргия, узкий темный коридор с выскакивающими монстрами.

Он завернул за угол и налетел на очередную монашку в белом.
Темные глаза, выглядящие, как дыры в соответствующей маске и при практически отсутствующем освещении. Такой же ненормальный наклон головы на бок.
Мадонна шевельнула рукой, воткнув что-то в шею Мэдлера.
По ощущениям это что-то походило на шприц, и то, что было в шприце, сейчас очень быстро вкалывали в тело.
Дожав до конца поршень, атанатша резко выдернула длинную иглу из плоти гибрида и выкинула шприц за спину.
Схватившись за место укола одной рукой, другую Вэлан выставил вперед, защищаясь, как вдруг все вокруг стало плыть. Плыть, растворяться, превращаться в нечто аморфное.

— Черт, — с вытаращенными глазами, парень отшатнулся назад, уперевшись лопатками в корявую шершавую стену.

Он застрял в этом узком лабиринте, накаченный какой-то дрянью, вместе с потенциальным врагом. Эффект от этой дури, что вмазали Мэдлеру, напоминал приход от героина. Сердце сильно толкнуло, разливая героиновое тепло по телу; когда-то это было ни с чем несравнимое ощущение, но не теперь, не с появлением в жизни крови.

Вампирша в одеянии монашки развела длинные руки, уперев их в стены, за маской смерти послышался зловеще озорной смех.
По ходу, наркотика вкололи многовато, еще и в область рядом с головой, так что эффект передозировки тоже не заставил себя долго ждать: с подступившей к горлу тошнотой, да притормаживающим восприятием Мэдлер сиганул в противоположную сторону от вампирши.

Стоило ему повернуть в очередной раз, опираясь на стены, как он впечатался во вторую монашку.
Не издав ни звука, она сдернула прочь красный капюшон, взяла голову гибрида в ладонь, сжав длинными бледными крепкими пальцами, прислонила к своей плоской груди, открыв тем самым шею парня, и аккуратно воткнула иглу прямо в сонную артерию.

Следующая порция непонятной отравы пролилась по венам.
Мозги, как и всё тело, словно налились свинцом, ноги подкосились, глаза закатились, и Мэдлер просто стал сползать по телу в белом на пол, пачкая его алой помадой.
К ним подошла первая монахиня, с легкостью подняла полусознательное существо в красном на руки, и они пошли...

Голова болталась, опрокинувшись назад, руки висели, пальцы пытались схватиться за стены, мебель, проходящих мимо людей, за всё, что нащупывали.
Лицо, казалось, онемело, но Вэлан чувствовал, как по щеке течет холодная слюна. Когда он открывал глаза, всё вокруг начинало крутиться, приближаться, удаляться. В особняке и так творилась полнейшая чертовщина, и все ходило ходуном, не позволяя людям нормально координироваться, а сейчас так Мэдлер вообще не понимал: лежит он, висит или парит в воздухе. Все маски сворачивались в спирали, резко темнели, потом краснели, потом белели, затем переливались всеми цветами радуги, резко приближались, буквально набрасывались, а потом начинали превращаться в тошнотворную кашу, гниющий фарш. И это стало происходить не только с масками, но целиком с людьми, со стенами, потолком... Куски отваливались и падали на лицо Мэдлера. Он пытался отвернуться, закрыться руками, но у него не получалось.

Метало-классическая музыка, звучавшая в зале, без какой-либо потери громкости воспроизводилась из колонок, что висели в каждой комнате в этом адском особняке, усеянном трупами и прогнившими сущностями. Казалось, что сама музыка воняет, окутывает зловонием лицо, залезает в нос, усиливая рвотные потуги.
Полусознательное тело несли всё ниже и ниже, туда, где воздух был еще более спертым, а света становилось еще меньше.

Сумбурные мелодии смешивались со стонами, криками, ахами и вздохами.
Поднятые веки помогли разглядеть в красном мраке блестящие черные фигуры, когда открылся ослепляюще-яркий коридор.
Вэлан понял, что его занесли в светлое помещение. Дверь за ним закрылась, оставив в комнате щекочущие слух звуки женского смеха, да разрывающую нервы игру скрипки Никколо Паганини.
Туша Вэла брякнулась на железную поверхность, руки провалились в отверстия, когда он попытался встать: какая-то решетка.

— М-м-м... — над ним склонилась высокая фигура, жадно вдохнувшая аромат с его щеки.

Большие ладони сорвали маску и обхватили голову.

— Что тут у нас такое? — очень низкий тембр прозвучал прямо у уха.

Мэдлер не опускал веки, но ровным счетом ничего не видел, лишь белый ореол, да размытые красные пятнышки.

— Это пацан Давида. Так, к слову, — знакомый голос пролетел под потолком, отрекошетив от всех стен, и в виде слов осел на лоб.

Мэдлер попытался смахнуть их со своего лица, но они так и прилипли.

— Ю... Юж... — язык заплелся в косичку и замерз, когда Вэл попробовал произнести имя Брагина. Голос, что прилип, был именно Брагина.

— О... Да... — снова бархатные тяжелые интонации, прерываемые очередным обнюхиванием Мэдлера. — Я чувствую в нем Дэйва, да... И еще... Что-то очень и очень возбуждающее, — обнюхивающий тело Вэлана уже стоял в его ногах, обхватив своими большими конечностями ребра. 

Он с легкостью прижал обмякшее туловище к себе, и кто-то стащил с его плеч красную мантию, оповестив о своем присутствии тонким смехом.
Потом холодные большие руки залезли под футболку и виртуозно ее сняли. Все происходило так быстро, что голова закружилась.

— И он здесь проездом, — снова голос Юджина. — Не думаю, что твоему Дэйву будет приятно узнать, что ты поизмывался над его отпрыском.

— Подонок прекрасно знал, что я хочу обратить его! — низкий голос внезапно повысился. — М-м-м...

Тот же самый нос снова уткнулся уже в область за ухом и сделал глубокий вдох.
Рука поменьше схватила за волосы, сильно оттянув назад голову, и обе щеки синхронно облизали два языка, сопровожденных блаженным синхронным мычанием.
Большие руки отпустили бренное тело, сильно толкнув в грудь.
Спина смачно приземлилась на решетку, ударом взбаламутив все внутри. Вэлан резко перевернулся на бок, свесившись с железной опоры, и его вырвало концентрированным наркотиком.

Сверхъестественное тело уже практически отфильтровало кровь, и сознание более-менее пришло в норму.
Опешивший Мэдлер огляделся по сторонам: белая комната для садо-мазо игр. Он и вправду лежал на решетке с механической опорой, что приводила ее в движение.
Перед ним, между колен, стоял высоченный худой вампир с длинными белыми совершенно прямыми волосами. Строгий пробор, большие кроваво-красные глаза, маленький нос, большой рот, тонкие губы.

Дариан был очень милой маленькой копией этого совершенно не милого устрашающего существа с большими ладонями, острыми длинными ногтями и торчащими клыками.
Его форма черепа была настолько удачно вампирской, что в этих торчащих из закрытого рта клыках не было ничего нелепого. И было видно, что они ему совершенно не мешают. Чистокровный носферату. Ничего сексуального, никакого эротизма; демонический гипнотизм и ужасание. Эльф? Ну а Вэлан тогда Папа Римский.

Кстати, от костюма Джованни остался лишь белый медицинский корсет под самый подбородок, да белые кожаные напульсники с металлическими кольцами.
Меж его ног болтался внушительных размеров половой член, который был не в боеготовном состоянии, но уже вызывал смешанные чувства.

За Мадонной Гуэрой под потолком висел и покачивался Юджин. Его грудная клетка была проткнута насквозь железной трубкой с тупыми концами, на которой он и держался, как на турнике, скрестив руки. С одного конца этой трубки свисал кусок Брагинского мяса, а гравитация собирала капли его крови, слизывая со ступней и выплевывая на белый кафель.

Судя по лицу Церебро — он совершенно ничего не чувствовал, и ему было глубоко, как бы выразился Картер, монопенисуально, что вообще с ним происходило. Более того, ко всем его карабинам в теле были прицеплены части тела какого-то парнокопытного в качестве увеличения веса. Скорее всего, козла или козы.
И пока Вэлан пытался уложить в голове то, что внезапно увидел, из-под кожи на голове Евгения Александровича выполз имплантат и тоже повиновался воле гравитации.

Не дав возможности неонату придти в себя, его схватили за руки, защелкнув на запястьях толстые браслеты, да подтянув за цепи вверх.
Запрокинув голову назад, Мэдлер увидел сестричек: они одновременно стали снимать с себя маски-черепа и апостольники, высвобождая такие же, как и у брата длинные белые волосы. У одной они были завязаны в два хвоста, у второй заплетены в толстую косу. В отличие от ближайшего родственника они были вполне милыми, даже по-своему красивыми. Женские черты лица сглаживали те ужасающие элементы их внешности, которые мужественность их брата наоборот выпячивала.

В мгновение ока они скинули с себя белоснежные рясы, под которыми тоже были медицинские корсеты, пронизанные металлическими прутьями и вставками. Было очевидно, что они вонзались в плоть, под кости их носителей, сто процентов вызывая болезненные ощущения. Правда, кожный покров нарушен не был, иначе бы их костюмы уже давно испачкались алыми пятнами.
На тощеватых ногах белые ремни, туго их стягивающие; никакого нижнего белья.
Они за цепи опустили Брагина на пол, а сами сели на металлические стулья: одна положила на стол руку, вторая закинула ногу.

Грустно вздохнув, Церебро взял некий ужасающий механизм и дрель.
В это время Джованни уже стянул с Мэдлера джинсы.
В ужасе Вэлан лишь мотал головой в разные стороны. Сердце колотилось, слова просто рассыпались в прах, как только доходили до голосовых связок. Вместо ругани и протестов, изо рта вырывались одни лишь "бэ" и "мэ".
Благодаря гадам с тринадцатью застежками эти самые джинсы остались висеть на уровне колен.

Созерцая свое обнаженное тело в лапах белесого монстра, что уже утыкался носом в его пах, упоительно охая и закатывая глаза, Мэдлер в панике стал ерзать на столе, пытаясь уползти подальше, но только зря он это делал: действо лишь раззадоривало присутствующую группу извращенцев.

Внимание Вэла с головы Джованни переключил пронзительный крик одной из сестер. Брагин одним уверенным махом просверлил дамочке то ли локтевую, то ли лучевую кость, и уже вставлял в нее какие-то железные штуки с винтами. Конструкция была похожа на наружный удлинитель этих самых костей.
Пока Юджин с невозмутимым видом вращал винт, вампирша истошно орала, колотя кулаком второй руки по крышке стола. По ее лицу посыпались кровавые слезы злой боли.

Закончив с одной из близняшек, Брагин приступил ко второй, взявшись за ее ногу.
Пока Вэлан с открытым ртом дергал цепь, таращась на подходящую к нему блондинку с двумя хвостами и искалеченной рукой, Джованни приступил к умопомрачительному клыкастому минету.
Взвизгнув от боли из-за царапины на самом чувствительном месте тела, Мэдлер переключился обратно на белобрысую голову перед собой. Самое отвратительное, что было в этой ситуации, помимо отсутствия свободы перемещения, так это внезапно возникшая эрекция.
Неприятно удивившись самому себе, Вэлан уже не смог сдерживать отчаянное нытье.

— Юджин, убери их от меня, Юджин! — в напуганных глазах парня мельтешило безумие.

Длинный язык Джованни проследовал по животу вверх, челюсти разомкнулись и жадно укусили звезду за грудь.

— А-а-а! — Вэлан с отвращением наблюдал за происходящим, всё пытаясь уползти. Куда-то. — Юджин!!!

— Джованни, ты уверен? Что хочешь искалечить психику мальчугана? — Брагин приставил дрель к большой берцовой кости ноги, что лежала на столе, мучительно выжидая своего часа, нажал на кнопку и надавил.

Брызги крови, крик, ругань. В кость вставляется механизм.

— Ёб вашу мать! Да вы больные идиоты! Отпустите меня нахрен! — все больше приходил в себя Мэдлер, готовый вытолкнуть очередную порцию героина из своего желудка.

Мадонна-брат помог своей сестре с одной рукой залезть на стол с Мэдлером. Тяжело дыша от боли, вампирша, одной рукой уперлась в грудь температовца, нависнув сверху.
В это время, Джованни что-то прицепил на член Вэлана, туго и болезненно его сдавив.

— Готово, Энни, — шепнул он ей на ухо.

Они встретились взглядами, нежно соприкоснулись языками, и Энни приступила непосредственно к половому акту.
Она начала движение: вниз и вверх, вниз и вверх, вниз и вверх, и после десяти методичных повторов и ее, и Вэлана шибануло током. Изнутри.
Все это время пытаясь вырваться из оков и беспощадно матерясь, Мэдлер внезапно заткнулся, сжавшись в судорогах, ровно как и Анна-Мария.

Джованни же пристроился ко второму отверстию дамочки, грозно нависнув над всеми, кто был на столе.
По лицу принимавшей было видно, что размеры там нешуточные, — ибо вряд ли эта троица практиковала инцест впервые, — а раз так, то зад должен был быть все-таки привыкшим к подобным вторжениям, а если не зад, который вампирский, который, как и все вампирское тело, всегда возвращается к первозданному девственному виду, то хотя бы психика, но... Что-то там было опасное.

Отсутствие каких-либо прелюдий, искусственно воссозданное физическое возбуждение, все это смахивало на сверхъестественное насилие. Да и вообще, что говорить о растягивании мягких тканей, когда они просверливали себе кости? Они. А вот непосредственная близость с достопримечательностями Джованни собственного зада Мэдлера, мягко говоря, очень напрягала. Стоило ему только собрать мысли в кучу, да сконцентрироваться, все тело вновь прошибало током, заставляя колотиться о холодное железо костями и вонзать в запястья наручники; и чем сильнее он ерзал, тем быстрее становился темп трения тел, и тем чаще било током.

Никакого удовольствия, одни сплошные мучения. От разрядов электричества мозги уже было сложно собрать в единое целое и последовательное.
На лице Анны наконец появилась улыбка. Изможденная, она уже целиком лежала на Мэдлере, обнимая руками его голову, не обращая внимания на железяку в кости.

Весь низ живота гибрида уже был в крови, в чужой крови. Что там напялили на его член, он, к счастью, не видел, но это что-то помимо того, что билось током, так еще и раздирало все внутри вампирши. Как можно было от этого получить удовольствие, Вэлан совершенно не мог понять.

Дойдя до точки кипения, Анна-Мария взвыла, изогнувшись всем телом и схватившись за цепи на потолке.
Джованни обхватил тонкие руки своей сестры и от самых ее запястий пошел вниз, страстно оглаживая белоснежное тело: локти, ребра, талия, бедра... Затем голова брата скрылась за туловищем Анны.
Длинные крепкие пальцы с заостренными когтями уже крепко держали бедра неоната.

Когда "эльф" присел, обнаружилось, что позади него стояла Мария. Родственники были соединены тройным страпоном, а Юджин снова висел под потолком, предоставляя свое тело в качестве опоры для одноногой носферату.
В его глазах таилась печаль всего мира. Видимо, он видел подобное уже очень много раз, но каждый раз не мог поучаствовать: бессмысленно. А может, ему было жаль Вэлана.

И пока Мария, таща за собой искалеченную ногу, перебиралась к голове жертвы, тряся искусственным черным членом во все стороны, Джованни протолкнул свой длинный язык в прямую кишку Мэдлера.
Отдышавшись, Вэлан снова стал орать. Орать пуще прежнего. Бессвязно, почти рыдая. Чертовы цепи были словно специально сделаны для юных вампиров: их было невозможно порвать, невозможно высвободиться.

Анна наконец расслабилась, продолжив поступательные движения. Она наклонилась к Мэдлеру, облизывая его грудь, шею, губы... Целуя. Однако ее поцелуи были неотличимы от укусов.
Мария уже хотела тоже залезть на Вэлана, да вставить ему в рот, как что-то ее остановило.
Секундная пауза, сестры переглянулись, одновременно открыли клыкастые пасти и вгрызлись с обеих сторон в шею гибрида, а влажный язык тут же покинул задний проход, и его владелец немедля познакомил свои здоровые резцы с рядом находившейся бедренной артерией.

— Ах... Вашу ж... Черт! — Мэдлер не мог говорить.

Такого быстрого иссушения он еще не знал. Он чувствовал, как угасает.
Отпив достаточно для того, чтобы получить мощнейшие оргазмы, вампиры взвыли.
Мария свалилась под решетку, Анна на Вэлана, Джованни еле устоял на ногах благодаря Юджину.

— Святые угодники! Я готов продать душу, чтобы посадить тебя на поводок у себя дома, — в экстазе взвыл Бальдассаре.

Когда он выпрямился, Вэлану просто захотелось вырвать себе глаза. Ему было необходимо развидеть этот огромный эрегированный фаллос. Перед ним во всей своей красе стояло долбанное кельтское божество.

— Хочу еще, — Анна-Мария лежала на колыхающейся в испуге груди, широко улыбаясь и покусывая свой большой палец.

— Вы уроды... — бранно ныл Вэл.

Он не понимал, что говорит, он не помнил, что уже сказал. Нужно было срочно избавляться от героина в теле, нужно было срочно бежать.
Вместо этого он получил в рот трензель.
Энни неспешно слезла на пол. Железная решетка слегка наклонилась, голова оказалась ниже уровня стоп. Джованни схватил парня за ноги, резко развернув на живот, и подтащил его бедра к себе.
Гениталии попали как раз в отверстие между прутьями.

Истеричные мычания вылетали изо рта вместе со слюнями. Мэдлер задергался так, что кольцо с цепью стало слегка выкручиваться из потолка.
Окровавленные сестрицы подлезли снизу, начав облизывать и обсасывать так удобно предоставившийся им половой орган, облизывать и целовать грудь, живот, покусывать соски. Они ползали внизу, как покореженные похотливые демоны. Хотя почему "как"?

Тяжелая рука легла на спину, придавив к конструкции.
Сердце заколотилось еще быстрее, страх наполнил мышцы, парализовав тело. Вэлан мычал, почти визжал, как свинья во время убоя, и отчаянно мотал головой, косился назад, чтобы видеть, что там происходит, хоть он и понимал, что лучше вообще отключиться и ничего не видеть, не слышать, не понимать и не знать.
Его хлопнули по заднице, раздвинув пошире ягодицы, как из-за Джованни вышел Брагин, взяв насильника за руку.

— Ладно, кончай. Пошутили и хватит.

— М? — мотнул головой Мадонна.

— У меня в доме никого ни к чему не принуждают. Тем более парень здесь в гостях, под моей ответственностью.

— Хм, — добродушно усмехнулся Гуэра, погладив Юджина по лысой шишковатой голове.

— Ты с ума сошел, как только учуял его запах. А моя репутация для меня важнее воплощения твоих больных фантазий. Так что отойди от него подальше. Хватит.

— Неужели ты не улавливаешь его аромат? — брови Бальдассаре поднялись высоко на лбу. — Он же... Он же... Ему невозможно противостоять. Этой энергетике. Как у тебя выходит, Евгений? У тебя совсем нет чувств.

Мадонна жалостливо провел по щеке Брагина бледной лапой.

— Чувств нет у тебя, — Юджин вздохнул, оттолкнув руку от своего лица. — Если не успокоишься, я снова отрежу твой жезл к хренам собачьим. В прошлый раз тебе не понравилось.

Пока разбирались со старшим братом, сестрички уже снова начали потихоньку покусывать и отпивать из Мэдлера. Но это его мало волновало в данный момент, он отчаянно поворачивал голову назад, выжидая, чем же все кончится для его несчастной жопы.

— У тебя тогда случайно вышло, — прищурился Джованни. — В этот раз что-нибудь тебе отрежу я. Голову. М?

Лапы снова легли на голый зад его измученного владельца, пальцы раздвинули полушария, огромных размеров член потерся о крестец.
Обреченно взвыв, Вэлан ударился лбом о железо.
Брагин недовольно покачал головой, оглядываясь по сторонам, предпринимая какие-то действия.
Тут близнецы вдруг навострились и недовольно переглянулись. Джованни поморщился, положил руку на желудок и отошел от Мэдлера.
Анна-Мария под решеткой, поползла на четвереньках в угол комнаты. Она пискнула, остановилась, кровавая рвота разлилась по белому полу. Следом за ней вытошнило Марию-Терезу, а потом и их брата.

— Уоу! — ничего не понимая, воскликнул Юджин.

Не мешкая, он отцепил Вэлана и помог ему встать.
Сильное головокружение. Парень, шатаясь, натянул джинсы и вывалился в открытую Брагиным дверь.
Паганини остался позади, по ушам поехала снова металлическая классика. Еле держась на ногах, Мэдлер стал пересекать мрачную комнату с людьми в черном латексе и коже. В этом подвале происходила воистину адская оргия. Люди били друг друга плетями, привязывали к незаурядным конструкциям, вставляли в себя какие-то механизмы...

Вэлан не был близко знаком с БДСМ-миром, и все, что он сейчас видел, что с ним сейчас делали, повергало его в шок.
Комнату обволакивал запах оргазма, запах всевозможных человеческих выделений. Участники садистическо-мазохистской оргии кричали, выли и стонали.
С вытаращенными глазищами неонат добрался до выхода, где ему услужливо открыли дверь, и он вывалился в коридор.

Ноги заплетались, все тело ныло и истекало кровью; своей собственной не хватало, чтобы излечиться.
Пара метров, и его вырвало остатками вколотой отравы.
Облегченно выдохнув, Вэлан рванул вон из особняка. Он бежал, бежал и бежал, пытаясь найти выход, найти знакомые комнаты. Все, кто был более-менее вменяем, оборачивались и таращились на него — на единственного без маски во всем этом доме, полуголого и окровавленного.

Расталкивая людей, готовый вот-вот разораться, разреветься, убить, Мэдлер наконец выскочил из этого переливающегося и громкого ада.
Свежий ночной сырой воздух проник в легкие с глубоким вдохом. На улице шел дождь.
Ни на секунду не останавливаясь, Вэлан пошагал вперед. Вперед и только вперед. Ледяная небесная вода остужала распаленное надруганное тело. Осень. Нью-Йоркская глубокая промозглая осень. Вэлан дома.
Быстрым шагом он сбегал прочь, разбрызгивая лужи по сторонам, содрогаясь от холода.

— Вэлан! — послышался позади голос Эдриана. — Вэлан, стой!

Церебро вприпрыжку соскочил с лестницы и догнал Мэдлера. Он не стал его трогать, прикасаться, не рискнул, а просто спешно пошел рядом.

— Что... Что эти придурки вытворили?

Вэлан молча и быстро шел, не обращая внимания на проливной дождь, на вопросы, заданные ему. Он грозно смотрел вперед, как разъяренный бык, только пар из ноздрей не шел.

— Слушай, я потерял тебя, нам не стоило разделяться. Вэлан? Вэлан! — Картер все-таки схватил парня за плечо.

— А что бы ты смог сделать?! — развернувшись, с ходу разорался неонат.

Эдриан, нахмурившись, окинул Мэдлера печальным взглядом и повел плечами.

— Мне не стоило тебя сюда звать.

— Тха! — Вэлан с насмешкой взмахнул руками. — Сюда, туда, куда-либо еще... Везде найдется старый кровосос-извращенец, которому от меня чего-нибудь, да понадобится! И я не смогу ничего с ним сделать! Никто не сможет! То, что во мне сидит, сводит всех с ума! Я как какая-то долбанная фея! Безделушка! Я, блядь, собственность Давида! Интересный эксперимент! На хер это все! Осточертело! Вот тут уже! — Мэдлер таращился на Эдриана бешеными глазами, орал и подставил два пальца к своему горлу. — Пошли все на хер! Чтобы я еще куда-то двинулся с места?! Да я лучше сдохну, чем буду терпеть это все!

— Я понимаю, — Картер, сочувствуя, покачал головой. — Но слушай, может, стоит все-таки поехать к Мортану?

— Пф!

— Мне кажется, он может помочь. Тем более если Давид тебя к нему отправляет, наверное, потому что на это есть причины. Да и Мортан ненавидит Джованни. Тот, кто его ненавидит уже... немного... адекватен.

— Я не поеду в Торонто! — Вэлан замотал головой. Его уже трясло от холода. — Если я попаду к Мортану, это все. Меня будут изучать, как вирус под микроскопом! И если ему понравится то, что он узнает... Хм... — Вэлан печально усмехнулся. —  Меня не ждет ничего хорошего. Нет. С меня хватит.

Мэдлер рассек воздух мокрой рукой, развернулся и пошагал дальше.

— И куда ты собрался? — в недоумении воскликнул Картер, снимая насквозь промокшую длинную шляпу.

— Не знаю! Подальше отсюда! От вас всех!

Эдриан издал недовольное рычание и рванул следом.

— Ты здесь, чтобы попрощаться, ты не забыл? — взволнованный Церебро еле поспевал за Вэланом, припрыгивая рядом и периодически косясь в его сторону.

— Я не буду ни с кем прощаться!

— Ладно, ладно! Ты только успокойся! — Картер обогнал Мэдлера, выскочив перед ним и выставив перед собой руки. — Ты замерз уже! Не пойму, почему, но ты весь дрожишь! И тебе необходима нормальная обстановка! Просто пошли к тебе домой, да, подальше от них всех! Просто поговоришь со своей матерью, сестрой там, я не знаю... Только не надо в таком состоянии носиться по городу.

Вэлан напряженно переводил взгляд с серого глаза Картера на карий и обратно. Челюсти крепко сжаты. Сердце и легкие трепещут. Порция воздуха жадно втянута носом, выпущена обратно. Мэдлер кивнул, убрав мокрые волосы назад и скрестив руки на груди: ему и вправду было холодно, только сейчас он осознал сей неприятный факт.

— Вот и молодец, — восьмидесятилетний вампир одобряюще сжал плечо гибрида.

Несчастно осмотревшись по сторонам, Вэлан повернул направо.
В полной тишине, слушая лишь шепот дождя и аплодисменты луж, атанаты пересекали улицу за улицей.

— Долго нам еще? — спустя примерно час передвижения в полном молчании Картер не выдержал, припрыгивая рядом с Мэдлером. Шаг Вэлана был его тремя.

— Мэдисон Авеню, — смахнул с носа воду парень.

— О-о-о... Еще столько же нестись... — вознегодовал Эдриан. — А они не будут против, что мы к ним завалимся в такое время?

— Нет, — отрезал Мэдлер с полным безразличием в голосе, как бы намекая, что разговаривать он не в настроении. — Я тебя с собой не тащил.

— Не-не-не, все в порядке, Вэлан.

На этом их диалог снова оборвался вплоть до момента, когда они добрались до пункта назначения.
Мэдлер встал под окнами многоэтажки недалеко от Центрального парка. С этой стороны квартиры свет был выключен.

— Ну что? — выжимая дреды, поинтересовался Эдриан.

Вэлан в усмешке шмыгнул носом, как бы неприятно удивляясь самому себе.

— Мы ужас как давно не виделись. И вдруг я сваливаюсь на голову посреди ночи в таком виде.

— Да ладно. Ты конченый музыкант, уж кто, как не мать, это понимает? Творческий человек, в смысле, на которого напал приступ сентиментальности.

Постояв еще пару минут под дождем, пялясь на черные окна четвертого этажа, Вэлан собрался и стал подниматься по парадной лестнице. Собранность мигом отразилась на лице хмурой сосредоточенностью, сдвинутыми на переносице бровями.

— Вэлан, здравствуй! — в холле их с Эдрианом встретил добродушный консьерж в возрасте.

Он уже полез обниматься, но, к счастью, передумал, увидев, что Мэдлер насквозь промокший.

— Вот это гриву ты себе отрастил! Как же мы давно не виделись! Скарлетт и Диана уже места себе тут не находят: нет тебя всё и нет.

— Эрик, я так понимаю, место нашел, — снова шмыгнул носом Вэлан, сцедив с себя уже целую лужу на пол.

— А! — консьерж безразлично махнул рукой. — Замечательная в этом году Ночь Всех Святых выдалась... Город будто плачет, — он еще раз оглядел мокрых вампиров.

— Эдриан, кстати, — фальшиво улыбнулся Картер, протягивая для знакомства руку.

— Мы пойдем, — брякнул Вэл, покосившись на обоих.

— Ах! Ключ возьми, — пожилой мужчина, засеменил за ключами к своей стойке-ресепшену.

Проигнорированный Церебро растопырил пальцы, закатил глаза и опустил руку.

— Никого нет дома? — брови сползли еще ниже.

Хотя с чего бы ему удивляться: будто бы они его когда-либо предупреждали, куда собираются. Эрик так вообще не считался со своим "сыном", однако всегда пытался влиять на Вэлана, воображая себя настоящим папочкой. А когда Вэл купил своей новой семье роскошную квартиру, Эрик вообще его практически возненавидел.

— Я их уже недели три не видел. На Багамы, наверное, улетели, а то Скарлетт какая-то бледненькая ходила.

— Ммм, — все с таким же подозрительным видом Вэлан взял у старика ключи.

На четвертом этаже звезда вошла в одну из квартир на лестничной площадке: просторная и современная. Мягкая мебель, много стекла, пастельные тона.
Свет везде был выключен, в помещении стояла полная тишина. Эдриан шагнул за порог и одобрительно присвистнул.

— Щедрый ты человек, — Картер жеманно прошел дальше по прихожей, сложив за спиной руки. Его взгляд остановился на семейной фотографии в рамке, стоявшей на тумбочке. — Это Эрик?

— М? — все еще будучи хмурым и подозрительным Вэлан осматривал квартиру, почти принюхивался. Никакого присутствия людей. — Угу.

— А ты знаешь, что вы офигеть как похожи?

Мэдлер, не понимая, что имеет в виду Картер, покачал головой.

— Я говорю, что типажи одинаковые. Предыдущий муж твоей маман же был совершенно другой.

— Откуда ты-то это знаешь?

— Вэлан, о тебе все всё знают, — округлил глаза Картер и усмехнулся.

Бросив на Церебро недовольный взгляд изподлобья, Вэлан прошел в кухню. На столе стоял лэптоп, а на лэптопе желтый стикер с надписью: "Ты следующий".

— Мне кажется, твоя маман по тебе сохла, — продолжал треп Эдриан. — Но так как ты был хоть и приемным, но все-таки ее сыном...

— Что это? — Вэлан стоял перед столом, пялясь на желтую бумажку.

— Эм... — Картер встал рядом, почесывая подбородок. — Ты уверен, что это тебе вообще? Может, не стоит рыться в чужих вещах?

Мэдлер открыл ноутбук, тот сразу же вышел из "сонного" режима. На рабочем столе был открыт проигрыватель: пауза на черно-белом видео длиной в одну минуту, даже меньше.
Курсор наведен на кнопку проигрыша.
На видео ночное небо, яркие фонари, вокруг что-то похожее на свалку автомобилей. Камера разворачивается и останавливается на трех дергающихся связанных фигурах, стоящих на коленях с тряпичными мешками на головах.

От оператора всё это время в объектив не попала ни рука, ни тень, ничего, как будто она летала в воздухе.
Затем с трех фигур сами послетали мешки, и изображение стало приближать лица: Эрик, Диана и Скарлетт. В их лбах поочереди, ровно посередине, появились три черных жирных точки, и тела свалились на землю.
Черно-белое немое видео. Длиной всего в минуту.
Боковым зрением Вэлан видел, как Картер зажал рот руками, в ужасе таращась на самого Вэлана.

— Что за хрень? — из Мэдлера вырвался смешок. — Откуда тут эта фигня? Что это?

— Если кроме трех застреленных людей мы больше никого не увидели, значит, это снято вампирами, Вэл, — не убирая рук от лица, промямлил Эдриан.

И опять, опять эта внутренняя пустота. Брови подскочили вверх, глаза, казалось, разного размера. Нет, казалось, что все лицо перекосило в бессилии.

— Они мертвы?

Вэлан задал почти что риторический вопрос, медленно развернулся и пошел вон из квартиры.

— Твою мать, — шепотом выругался Эдриан и пошел следом.

Мэдлер не спеша спустился по лестнице, прошел мимо что-то говорившего консьержа, положив ключи ему на стол, вышел в дождливую ночь.
Ноги несли сами, только куда, парень совершенно не знал.

— Вэлан, — без всяких сомнений было видно, что Эдриан волнуется, но не знает, что ему делать. — Вэлан, твою мать, остановись. Куда ты?

Вэлан остановился, подняв лицо к небу. Ноги внезапно ослабели, и гибрид просто сел в лужу посреди улицы. Оказывается, вокруг ходили люди, мало, но люди присутствовали в это мгновение на улице, но они либо прятались под большими зонтами, либо, прикрывши голову курткой, носились в поисках крыши над головой. В поисках убежища. Бежали домой или в гости, туда, где их ждали любимые; простые человеческие компании с простыми человеческими занятиями. Люди, не сведенные с ума временем, не обезумевшие от бесконечности.
А Вэлану теперь идти некуда, лишь в лапы холодного сумасшествия.

— Они мертвы, — он опустил голову в ладони, практически согнувшись пополам. — Они все мертвы. Все мертвы.

Говоря это, Мэдлер понимал, что имеет в виду и Корвина, и Алана, и Ника, и Неймана, и Милен. Если даже причастными стали те, кто не знал совершенно ничего об атанатах, о том, что случилось с Вэлом, то что станет с еще живыми, но знающими о запретном людьми?

— Я бы записал на камеру и твою смерть, но, боюсь, получится не очень, — послышался насмешливый голос со стороны Центрального парка.

Черный силуэт в капюшоне стоял лицом к Мэдлеру и Картеру.

— Черт возьми, что здесь делают эти выродки? — на лице Эдриана нарисовался испуг, но его интонация и взгляд становились озлобленными.

Человек в капюшоне был не один. Из глубин парка выходили еще и еще. Атанаты, члены Калидус. Вампиров семь.

— Что-то ты не торопился, — главарь группировки подошел ближе, грозно посмотрев красными хищными глазами на Картера. — Мы уже заждались.

— Вы что тут забыли? — встал на защиту Мэдлера Эдриан.

— А ты, если не съебешься, тоже сдохнешь, красавица, — голос подал другой вампир, стоявший позади главного.

— Лень лишний раз провоцировать Брагина, но у нас здесь личное дело. Так что — вали.

— Вы не на своей территории. И пальцем к нему не прикоснетесь, — не сдавался Эдриан.

— Еще одно слово, и я сделаю тебе больно. Еще одно потом, и я тебя убью, — что-то жуя, вампир в капюшоне устало закатил глаза и провел языком по верхним передним зубам.

— Еще... — Картер хотел снова что-то возразить, но с первым же словом, со скоростью звука отлетел в фонарный столб, уронил его, и свалился вместе с ним на мокрый асфальт.

Показалось, что он сломал спину, потому что вообще не шевелился.

— Итак. Я надеюсь, тебе понравился наш подарок? — Мэдлер, находясь в каком-то необъяснимо пьяном состоянии, не отводил взгляда от Эдриана, хоть и неприятный диалог вели уже только с ним. — Мерзко же, когда забирают то, что тебе принадлежит, правда?

Вэлан отвернулся от Картера, опустив голову вниз.

— Э-эй! — сзади подошел еще один кровосос. Этот был в черной фуражке и длинном плаще. — Что-т он совсем расстроился, — он склонился над ухом и отвратительно-пахабно посмеялся.

Услышав смех, Вэлан вдруг тоже хохотнул, потом еще раз, а потом вовсе не смог остановиться, трясясь от истерики.

— Может, вы заткнетесь уже? — улыбаясь во все тридцать два, предложил Мэдлер, оглядывая всех по очереди.

— Хм, — мерзкая улыбка над ухом.

На голову резко натянули мешок, стянув на горле в узел, и потащили в сторону парка.
От неожиданности Мэдлер схватился за тряпку, толкая ногами в землю. Но тут подхватили и его ноги.
В мешке было не видно ни зги, сопротивление тоже было бесполезно.
С минуту его тащили в неизвестном направлении, затем бросили на мокрый газон и сняли мешок.

Уперевшись руками в землю, Мэдлер хотел встать, чтобы оглядеться: большое расстояние они преодолели всего лишь за шестьдесят секунд, они были в центре парка.
Почему-то ему было не страшно, ему было откровенно и ненормально смешно. Какая ирония судьбы. А если сейчас снова произойдет чудо: появится кто-то типа Ноусберга или Раду, упадет метеорит, это будет совсем весело.

— Мы долго думали, и знаешь, решили не заморачиваться и отплатить тебе той же монетой.

Вэлана схватили за руки, и положили их на камень. Другой вампир замахнулся булыжником, перебив парню кисти и пальцы.
Истерический смех резко сменился болезненными воплями. Нет, привыкнуть к боли можно, но сложно.
Еще один приспешник Калидус разжал челюсти Вэлана, другой достал из кармана гранату и всадил ее в открытый рот, выбив передние зубы и сломав челюсть.
От этих новых ощущений Мэдлер уже не мог издать ни звука, лишь слезы говорили о том, что кому-то здесь адски больно.
Главарь шайки Гончих наклонился к сидевшему то ли на коленях, то ли на заднице гибриду, качающемуся в разные стороны и мычащему от боли.

— У тебя четыре секунды, приятель, — красноглазый подмигнул, выдернул чеку, и Вэлан остался один посреди темно-зеленого, утонувшего в слезах города пространства.

Поняв, что за эти четыре секунды он не вытащит из сломанной челюсти сломанными пальцами бомбу, он просто истошно заорал, заорал что было мочи.

Четыре секунды суетливой дрожи и неудержимых криков.
Три секунды сумасшедшей паники и осознания безысходности.
Две секунды безнадежного отчаяния и непреодолимого страха.
Одна секунда, за которую перед глазами пронеслась вся жизнь, вместе с непобедимым желанием за неё бороться.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...

    Комментарий к Ночь 33. Всех Святых
    Спасибо всем, кто читал и принимал участие в создании этой небольшой истории! =D

А этим композициям - за получаемую дозу вдохновения:
Nanase Hikaru – Fall of the roses 
Curve – Die Like A Dog

