***********************************************************************************************
Демоническая любовь
https://ficbook.net/readfic/113957
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Kitsune_Makamura (https://ficbook.net/authors/47273)

Беты (редакторы): Цапля, Итачи-котенок
Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Демоны/Ангелы

Рейтинг: NC-21

Жанры: Фэнтези, POVПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Инцест, Нецензурная лексика, Групповой секс, Underage
Размер:  Макси,  403 страницы
Кол-во частей: 51
Статус: закончен

Описание:
Ее величество
СУДЬБА, та еще злодейка с
извращенным чувством юмора!
Может преподнести такие
сюрпризы, что не знаешь как их
удержать! Вот и Король демонов - Акума получил
ТАКОЙ подарок судьбы в виде
маленького ангела..

Сиквел к работе http://ficbook.net/readfic/475181

Посвящение:
Музой при написании послужил любовный треугольник лучших друзей, кстати, характеры персонажей тоже списанны с них, поэтому объявляю благодарность им, хотя до этого, в принципе, нет никому никакого дела^^ 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Данное произведение (если это можно так назвать :-D ) написанно совместно с бетой MARS_is_GOD и является первой в моей жизни, так что не судите строго и оставляйте ваше мнение.
А вот, как я вижу героев рассказа:

http://kitsunemakamura.spaces.ru/pictures/?Dir=7170117 

========== Пролог ==========

Вы верите в СУДЬБУ? Лично я раньше не верил! Мне казалось, что я сам хозяин своей судьбы, и никто мне не указ!
Конечно, когда поживешь с моё в этом мире, то и не такое будешь думать! А прав был этот человек, с которым мне пришлось столкнутся, Шекспир, он сказал: &lt;&lt;Вся жизнь игра, а люди в ней актеры!&gt;&gt; Вот я прожил четыре века, мучительно долгих века. И что получил? Информацию, как быть лучшим кукловодом в этой игре под названием "жизнь"! Прожил, проскучал, проблуждал! Часто я был один! Мне не нужен был никто! Мне было уютно в одиночестве! Оно мне не мешало, не действовало на нервы! А ночи... ночами были новые, согревающие мою постель! Каждую ночь новое тело. Иногда женщины, иногда мужчины! У них было одно общее - красота. Да! Я выбирал красивых, мне не хотелось тащить в постель уродливых. Ведь красота - одно из немногих, что притягивало меня к этому никчемному, похотливому мусору.

========== Пинок амура ==========

 Горящий огонь в камине не был слышен из-за шума в комнате, который создавала толпа. Даже музыка была еле слышна. Шум шёл отовсюду. Неугомонные демоны, бестии, фурии, черти разговаривали, смеялись, ругались, затевали драку.

 Среди этой толпы и находился тот, кого многие из присутствующих в комнате боялись, и от кого старались держаться на расстоянии. И каждый из них смотрел на него по-разному: кто с нескрываемой ненавистью, кто со страхом, кто с завистью. Были и те, кто смотрел с жадностью и вожделением.

 А в другом углу комнаты находился маленький, неприметный юнец. И он, как и все, не мог оторвать взгляд от этого демона, от взгляда которого начинали дрожать. Вот юнец, сделав глубокий вдох, медленно начал шествовать в его сторону, все так же разглядывая его.

 И первое, на что обращали внимание окружающие - это сильная, но аккуратная рука, спрятанная под тканью перчатки, держащая бокал с кровавой жидкостью. И перстень с инкрустированным в него большим рубином демонической власти, надетый на средний палец правой руки.

 И вот, рука медленно подносит бокал к губам, не спеша размыкаются прекрасные уста демона, кровавая жидкость проникает в его рот. И видно, как кадык движется по белой притягательной шее, давая понять, что выпито все.

 Мгновение, и надменный взгляд демона столкнулся с испуганным взглядом юнца. Все слова застряли в горле. И не нашел он, что сказать, лишь начал мяться с ноги на ногу.

 - Чего тебе? - приподняв бровь, высокомерно произнес демон.

 Но глядя на парня, переминающегося с ноги на ногу, спросил бархатным голосом:

 - Ты что, ищешь туалет?

 Щеки юноши моментально загорелись огнем, а слова сами полетели из уст:

 - Нет! Поговорить нужно! - и демонстративно рукой убирает светлые пряди волос назад, открывая свои зеленые глаза.

 Но демон даже не смотрит в его сторону, а обращает внимание на центр комнаты, чем еще больше злит.

 - Я сказал, поговорить хочу с тобой, демон! - даже немного надменным тоном произнес парень.

 Обратив внимание куда устремлен взгляд демона, юноша повернулся к нему спиной и заслонил ему картину, за что и был удостоен хорошего пинка под зад и наглого смешка.

 Мальчишка упал и вызвал взрыв смеха в комнате, и теперь все смотрели на то, как юнец, злобно скрепя зубами, поднимается с пола. А демон, тем временем, встал, и, слегка толкнув мальчишку, прошел мимо него в сторону того, что заинтересовало его.

 А интересно было всем, потому что на полу, в разорванном одеянии, связанный цепью, лежал юный, прекрасный ангелок!

 - Что это за чудо такое и откуда тут взялось? - взяв за подбородок рукой, ехидно улыбаясь, спросил демон у охотника, который принес ангела сюда.

 - Я девчонку одну в жертву хотел принести, а она оказалась его подопечной! Вот он и ринулся ее спасать. Но мне хватило одного удара, чтоб вырубить его! - похвастался охотник.

 - Сколько хочешь за него?

 - Был бы он опытным, можно было бы пятнадцать просить, а так семь!

 - Это чистый грабеж, охотник! Семь душ за этого новенького ангела, не умеющего ничего! Четыре, и не душой больше!

 - Да, но его девчонка-то сбежала, я понес потери. Тогда шесть душ!

 - Пять - мое последнее слово. Ты знаешь, что больше трёх тут тебе никто не даст. - заявил демон и встал в полный рост.

 - Договорились. Я продаю тебе ангела за пять душ! - демоны пожали друг другу руки и договор принял силу.

 - А вот теперь повеселимся! - громко заявил демон и его поддержали окружающие громким смехом и аплодисментами. - Привяжите его к стене! - отдал приказ демон своим слугам. Те мигом подхватили ангела и потащили к стене. А демон, тем временем, направился к своему креслу, около которого стоял всеми забытый юнец, с очень злым выражением лица. Всем видом показывая, насколько оскорблен.

========== Неожиданное решение ==========

 Демон взял бокал, стоящий около кресла, и допил жидкость в нем. Затем он услышал тихую ругань мальчишки в его сторону за пинок. Демон резко обернулся и уничтожающим взглядом глянул на мальчишку, от чего тот сделал пару шагов назад, зная, с кем он говорит.

 Юноша знал его... Это был самый опасный среди демонов - Акума. Внушающий страх не только именем. Не каждый рисковал взглянуть в эти красные глаза. А если такие и находились, то не долго могли смотреть. Акума смотрел так, словно заглядывал в самые потаенные уголки души и мог вытащить их наружу. Акума - демон, воин-убийца, и те, кто бросили ему вызов, из боя не выходили живыми - он жестоко и без проблем вырывал их души, запечатывал в перстень на пальце, с которым никогда не расставался.

 - А-Акума! Я... я хочу поговорить! - дрогнувшим голосом сказал юнец, но его перебил демон:

 - Мне все равно, что ты хочешь, - холодным тоном произнес Демон. Он взял метательные ножи и направился к стене, где был привязан ангел, при этом демонстративно зацепив мальчишку плечом.

 Мальчишка от злости сжимал кулаки, но сделать что-то в ответ не решался. А демон, тем временем, уже подошел к ангелу и с дерзкой ухмылкой взглянул на него. Ангел ответил ему взглядом полным презрения, а когда демон взял его за подбородок, он плюнул ему в лицо. Глаза Акумы полыхнули огнем и тыльной стороной руки он ударил по лицу
ангела, разбив ему кольцом мягкие губы. Тонкая алая струя потекла с нежных губ ангела по подбородку, стекая на шею. Как бы больно не было светлому созданию, он не подал вида. Ангел лишь ответил злобным и гордым взглядом. А присутствующая нечисть в комнате закатилась громким смехом, глядя на попытки парня не упасть в грязь лицом.

 Акума прошел на середину комнаты и взял в правую руку кинжал, готовясь метнуть его в ангела.

 Демон взмахнул рукой, и в комнате повисла тишина, и было слышно лишь как шумно дышит ангел, пристально следя глазами за кинжалом.

 Ухмыляясь, Акума начал движение руки, собираясь швырнуть кинжал, как в эту секунду, за его спиной проскользнул юнец, пытавшийся привлечь ранее внимание демона, и слегка коснувшись спины Акумы, поскользил дальше. Никто из присутствующих не заметил того легкого свечения под ладошкой юнца в момент прикосновения к демону.

 Но кинжал был брошен, он летел в сторону ангела. Все ожидали, что лезвие воткнется в тело и озарит рваную одежду алым цветом...

 Вся нечисть ахнула и замерла, глядя на картину представшую их взглядам:

 Ангел, привязанный к стене, летящий в него кинжал... Секунда и кинжал проткнул... Руку Акумы! Демон оказался быстрее кинжала, брошенного им же в ангела. Он сам подставил свою аккуратную руку под удар лезвия.

 Акума резким движением вырвал кинжал из руки и швырнул его в сторону мальчишки, который так быстро направлялся на выход. Кинжал ударил его рукоятью в затылок, и парень упал.

 - Пошли все вон! - прорычал Акума, и вся нечисть поспешила исчезнуть из комнаты.

========== Шаткое сопротивление ==========

 Ошарашенный ангел около стены. Мальчишка, лежащий на полу без сознания, рядом с ним - кинжал, и демон, стоящий около ангела и наблюдающий, как плавно рана на руке затягивается.

 Акума повернулся к ангелу и остановил свой взгляд на его разбитых до крови губах. Сжав пальцами подбородок, демон приблизился к лицу, и языком слизнул кровь с губ ангела, а затем сильнее, сжав личико, заставил ангела податливо открыть ротик, и скользнул в него плавно языком.

 Наслаждаясь этой сладостью, демон ослабил хватку лица, и ангел, не потеряв шанса этим воспользоваться, резко сжал зубами язык демона. Он прокусил его и сразу ощутил металлический привкус во рту. Акума взвыл от резкой боли, схватился руками за рот, а за тем, за такую дерзость, Демон резко вцепился в шею ангела, сжав ее, полностью перекрыв доступ кислорода. 

 Сильные пальцы, как клещи, впились в нежную кожу хрупкой шеи, а ангел начал, словно рыба выброшенная на берег, жадно открывать ротик. В глазах его появился испуг.

 Акума слегка ослабил хватку, и, приблизившись к его уху, спросил:

 - Ну, и как тебя зовут? - с ноткой сарказма проговорил демон.

 - Тен... Тенши... - хватая воздух ротиком, произнес хриплым голосом ангел.

 - Похоже, что ты не знаешь, с кем имеешь честь общаться, Тенши? - обдавая кожу на шее горячим дыханием, продолжал демон разговор.

 - Мне все равно кто ты, демон! - гордо ответил ангел, - Вы все мне на одно лицо практически! Такие же грязные и отвратительные! - только и успел сказать ангел, как цепкие пальцы снова сжали горло.

 - Тебе противно? Ах, простите меня, юное, чистое, невинное дитя, что оскверняем пространство рядом с тобой своим присутствием, - ехидно ответил Акума, и второй рукой, скользя по рваной одежде, он опускался вниз по груди, цепляя сосок. Акума ощутил легкую дрожь тела ангела от этого, почувствовал, как трепетало тело Тенши от его легких прикосновений. После, рука демона скользнула к плоскому и мягкому животу, слегка прикасаясь к коже.

 Живот Тенши моментально напрягся от этого. А затем, рука демона, поддев пояс брюк, залезла в самое сокровенное. Второй рукой демон ослабил хватку шеи и услышал, как шумно задышал ангел, при этом умудряясь плотно сжимать зубы.

 Роv Акума.

 Я слышу, как сильно бьется сердце мальчишки, когда рукой скольжу по его телу. А когда ныряю в его брюки, он готов закричать.

 Но он молчит.

 Пытается держаться достойно.

 Жаль, у него не получится.

 Ты станешь падшим ангелом! Я тебе это обещаю. Я заставлю тебя стонать, мальчишка!
 
 Рукой проникаю туда, где так горячо и запретно. 

 Ты лишь широко раскрываешь свои глаза, а в них уже мольба.

 Под ладонью моей ощущаю мягкие волоски, это юное тело не стало еще полностью мужчиной, и волосы мягкие еще. Я забираю руки от тебя лишь с одной целью - стянуть все эти тряпки с тебя.

 Одним рывком практически разрываю брюки и слышу твой тихий всхлип.

 Смотрю на твое личико - на нем читается страх, а покрывшиеся румянцем щеки - о том, как стыдно тебе сейчас быть обнаженным передо мной!

 Я беру в ладонь твои нежные и мягкие яички и слегка сжимаю их, чтоб ты лишь ощутил мои пальцы на них.

 Как быстро ты задышал.

 Я усмехаюсь, глядя, как же быстро ты поддаешься.

 Но это только начало.

 - Не... не трогай меня... - хрипло, прерывисто произносишь ты, а мне этого мало.

 Я хочу слышать мольбу, а не легкий стон.

 Лишь подушечками пальцев веду по твоему члену, который от таких прикосновений плавно начал твердеть на глазах.

 Ах, ты кусаешь губки, чтоб подавить стоны.

 Я добьюсь своего. Я всегда получаю то, чего хочу.

 А сейчас я хочу слышать, как ты будешь кричать от наслаждения!

 Пальчиками отодвигая кожицу вниз, открываю розовую головку, а ты все так же шумно дышишь и упрямишься.

 Большим пальцем надавливаю на головку и размазываю смазку, выделяющуюся по ней. При этом, легкими прикосновениями губ играю с твоим ушком и шейкой. И ощущаю, как ты уже начинаешь поддаваться и отклоняешь голову чуть в бок, открывая больше доступа моим губам.

 Рov Тенши

 В голове несутся мысли, образы, картинки...

 Но всё расплывается, когда я чувствую его горячий, скользкий язык в моем ротике.

 Он властно врывается... Нет, не в моё тело, он врывается в мою душу.

 Противно от одной мысли, что меня целует и трогает демон.. Ещё хуже становится, когда я осознаю ничтожность своего положения. Даже если бы была возможность бежать, ничего бы не вышло.

 Этот чертов Акума, выше на две головы, не говоря о скорости и силе... А эти красные притягательные глаза..

 Зачем он так смотрит на меня?

 Пытается подчинить меня или что-то хочет сказать?

 Все рассуждения прерываются, когда я чувствую, что начинаю отвечать ему телом.

 Слюна наполняет мой рот, сердце стучит не только в груди, а отдаётся во всех уголках моего хрупкого тела.

 Я дрожу то ли от страха перед ним, то ли от новых чувств вожделения к демону.

 "Тенши, Тенши, как же ты низко опустился", - говорю сам себе, и замечаю приоткрыв свои глаза, как демон потерял бдительность.

 Его черные ресницы такие длинные. Кажется, что закрывают половину его белого лица, но это всего лишь тень от челки.

 Секунда, и моя спонтанность меняет ситуацию.

 Я кусаю его. Кусаю изо всех сил за этот наглый, но умелый язык.

 Я не подчинюсь тебе. И если умирать, то хотя бы видеть, как ты корчишься от боли с окровавленным ртом.

 Сильно жмурюсь, ощущая этот соленый, металлический вкус демонической крови.

 Ты вздрогнул, словно опомнившись ото сна и зарычал, нет, заревел от боли, отстранившись.

 В голове одна мысль - ЧТО ДАЛЬШЕ?

 Не успев перевести дух, тут же получаю ответ.

 Больно хватаешь меня за горло. Не могу дышать..

 Хочу позвать тебя по имени...

 - А... Аа... Ак... - но голоса не слышно. Я словно вижу себя со стороны, как же я жалок.

 Сладким голосом ты мурлычешь мне всякие угрозы, но я не могу запомнить слова. Помню лишь интонацию и тембр твоего низкого, сладкого, как нега, голоса.

 Демон, каков твой следующий шаг?

 Ты подставил свою драгоценную руку под собственный нож, неужели просто задушишь, как котенка?

 Я задыхаюсь, но продолжаю с вызовом смотреть на тебя.

 Ты чувствуешь всего меня и ослабеваешь хватку...

 Мне кажется, или ты в самом деле стараешься быть аккуратнее и нежнее?

 Что я говорю? Ты не знаешь, что такое нежность...

 Хриплым и дрожащим голосом требую, чтобы ты отпустил меня. Но всё это выглядит как просьба.

 Снова твой голос и пальцы... Немного прохладные, но тонкие и умелые. Ты трогаешь меня, а в твоих глазах я вижу возбуждение.

 Что-то шепчешь. Твоё дыхание такое горячее, кипятком обдает мою шейку.

 Я парализован твоим ядом. Бьюсь в лихорадке, наклоняя на бок голову.

 - П... прекрати... - шепчу, выбившись из сил.

 Но тело кричит и просит - ЕЩЁ!

 Акума! ЕЩЁ!

 Ты ведешь рукой по грудке, словно не нарочно задевая мои нежные, розовые, но уже твердые сосочки. Гладишь мой плоский животик.

 Мнимая нежность...

 Я напрягаюсь, чувствуя как вся кровь и чувства стекаются вниз живота, отдавая приятной тяжестью.

 Эта ловкая рука не спеша начинает гладить меня ТАМ.

 Какое унижение...

 Поздравляю, Акума, ты придумал лучшее наказание мне...

 Нежно трогаешь мои яички. Я хочу застонать, но я не доставлю тебе такого удовольствия, демон.

 Пытаюсь вздохнуть, но получается всхлип. И опять эта противная ухмылка на твоём надменном лице.

 Вздрагиваю, закусив губу, и уже не понимаю вкус чей крови чувствую во рту...

 Распахиваю глаза, когда ты, не торопясь, надавливаешь на головку...

 О Боги, я весь мокрый там.
 
 Орган слегка подрагивает, а ты с наслаждением размазываешь прозрачную жидкость по всему члену.

 Всё, что хочу сделать - застонать. Но я борюсь с собой из последних сил.

 Акума, сколько у тебя было таких мальчиков как я? Десятки? Сотни? Больше?

 Так умело пытаешь меня.

 Пальцы оттягивают нежную кожицу. Тело давно сдалось, но мне всё труднее сдерживать себя. У меня получается скуление.

 - Я заставлю тебя стонать.. - шепчешь в ушко мне, лизнув мочку. И с каждой секундой понимаю - ты станешь победителем, самоуверенный демон.

 Быстрее водишь рукой вверх вниз и снова вверх. Внимательно следишь за моей реакцией...

 Всё тело горит и трепещет.

 - Тебе нравится, Тенши? - хитро улыбаешься ты, и в тот же момент вижу огонь в твоих глазах. - Сладко скулишь. Будешь моим щенком?

 Пытаюсь отрицательно покачать головой, но вместо этого срываюсь и начинаю толкаться в его руку. И снова эта ухмылка.

 - Вижу что нравится. Смотри, Тенши, как ты меня хочешь, - возбужденно рычишь на мою шею, начиная дрочить мне быстрее. Он выпускает мой горячий орган полностью и замирает...

 Нет, нет! Не останавливайся, ведь ты и так выиграешь, демон...

 Мой ротик открыт, и я сладко выкрикиваю:

 - Ааа!

 Всё расценено верно.

 Начинаешь рвано двигать рукой. Я слышу хлюпающие звуки, твоя рука влажная, и я непроизвольно расставляю ножки шире.

 Только не прекращай это...

 - Аа... Акума... - хнычу я, чувствуя, что разрядка будет скоро.

 - Ещё, - шепчешь в мои губки, - попроси меня ещё...

 Выгнув спину дугой, жмурюсь и кричу:

 - Быстрее, Акуммм... - не дав мне договорить твоего имени, ты затыкаешь мой ротик властным поцелуем, играешься с язычком, начиная посасывать его. Я мычу от наслаждения, сильно вздрагиваю и кончаю.

 Но дрожь не прекращается.

 Член дергается из стороны в сторону, вязкая жидкость стекает по твоим пальцам... Всё плывет и лишь твоё довольное и красивое лицо остаётся перед глазами.

 - Тихо, тихо, не дрожи ты так, - смеешься ты тихо, слизывая мою сперму с пальцев.

 Я послушно киваю. Ты отстраняешься от меня. Мои ноги подкашиваются и ты тут же ловишь меня.

 Твоя одежда пахнет корицей.

 Уткнувшись в плечо слышу смешок:
 
 - Хороший, сладкий мальчик...- шепчешь ты, перебирая мои светлые волосы и свободной рукой поддерживая за талию.

 - Ненавижу тебя! - шевелю губами я, рефлекторно продолжая тереться обмякшим органом об тебя.

 - Да ладно! - громко смеешься ты и подхватываешь меня на руки.

========== Выхода нет ==========

 Роv Акума

 Ты порадовал меня, да еще как - бурным оргазмом, пролив на руку свое сладкое семя. Похоже, что это было у тебя впервые.

 Ты так дрожишь в моих руках, нежный ангел. И я тебя уже считаю лишь моим. Не отдам никому тебя.

 Мой. Только мой.

 И я, подхватив тебя на руки, несу в свою спальню. А ты так легок, как пушинка.

 Нежная кожа, такая гладкая, словно шелк. И ты слаще шоколада, и так вкусно пахнешь.

 Текут слюнки и хочется попробовать тебя всего.

 И я это сделаю.

 Заношу тебя в спальню и бережно кладу на кровать. Ты, словно котенок, сворачиваешься в клубочек на ней, прикрываешь глазки, посапывая. А я, улыбаясь, накрываю тебя одеялом.

 Дьявол! Совсем забыл про того мальчишку. И тебя нельзя тут оставлять. Беру из шкатулки браслет и одеваю тебе на ручку.

 Любуюсь тобой. Такая изящная кисть: тонкая, хрупкая, словно девушке принадлежит. Теперь ты не сбежишь от меня. Сила твоя заблокирована.

 Еще раз взглянув на тебя, выхожу обратно к незнакомцу, а сам уже желаю вернутся обратно к тебе.

 Захожу в комнату и вижу мальчишку, все так же лежащего на полу без сознания.

 Хорошо я его приложил.

 Беру кувшин с водой в руки и подхожу к нему.

 Переворачиваю его ногой на спину и начинаю лить воду ему на лицо, при этом ногу ставлю ему на грудь. 

 Ох, как дернулся, глазки вон какие испуганные, боится меня. И правильно делает.

 - Если будешь отвечать на мои вопросы четко и правдиво, может подарю тебе жизнь! - угрожающим тоном произношу и когда вижу, что мальчишка на грани рыдания, ухмыляясь продолжаю:

 - Так кто ты?

 - Я... я - Ейси... - ощущаю, как ты дрожишь под ногой моей, - Я амур!

 Слышу, как ты пищишь, что ты амур - злость охватывает меня.

 Как же я ненавижу этих мелких уродцев!

 Надавливаю сильней на грудь ногой, а ты уже рыдаешь.

 - В момент, когда я собирался бросить кинжал в ангела, ты прикоснулся ко мне! - вижу, как амур кивает головой. - И во время прикосновения ты что сделал?

 - Я послал в твое сердце любовную стрелу, чтобы ты не убивал ангела! - зажмурившись, на одном дыхании произносит амур.

 - Хочешь жить? - пристально гляжу на него и вижу, как он, разрыдавшись кивает, - Тогда вытащи свою чертову стрелу из моего сердца!

 - Ха... Хорошо. - всхлипывая, бубнит себе под нос и просит убрать ногу, для того чтобы встать.

 Медленно убираю ногу, при этом вытирая подошву сапог об него. Амур поднимается под моим пристальным взглядом и медленно тянет свою мелкую ручонку ко мне.

 Прищуриваю глаза, и он испуганно прижимает руку к себе:

 - Мне надо... - Заикаясь бубнит, - Надо дотронутся до тебя, чтобы вытащить стрелу!

 Я киваю, и он тянет ручонку обратно ко мне. Кладет ладонь мне на грудь, и резкая боль парализует все тело.

 Дьявол!

 Не могу даже вдохнуть. Стою парализованный, а эта сволочь начинает смеяться.

 - Что, не ожидал, великий Акума, такого поворота событий? А теперь, ангела, которого ты хотел убить, светлого носителя, врага тьмы, ты, демон, будешь любить и обожать. Это моя кара тебе за все то, что ты сделал! - зло шипит подлая тварь, и, толкнув меня так, что я оказался впечатан в стену, он открыл окно и исчез через него.

 Рov Тенши.

 Мне снилась зима.

 Очень холодная, с большими сугробами и крупными хлопьями снега.

 Кажется, я смеялся.

 Я всегда смеялся, когда видел красивое лицо своего братишки Ка.

 Он не был моим родным братом, но он заменял мне всех.

 Ка любил меня, порой не совсем по-братски, но я с радостью отдавал ему часть своей души.

 Мне снилось, что мы снова вместе. Ка держал меня за руку, а я всматривался в его зелёные глаза.

 На душе было тепло и спокойно, но дрожь от холода пробирала изнутри...

 Слабость во всем теле, словно меня приковали к чему-то. Болят все мышцы.

 С трудом открываю глаза - я на широкой кровати.. В абсолютном холоде...голый.

 Глаз больно режет черно-бордовый цвет комнаты. Спальня?

 Медленно перевожу взгляд на свою руку, странная штука на запястье... Она красивая, но мне совсем не нравится.

 Сжимаюсь в клубочек от холода, рукой на ощупь ищу одеяло, но не могу найти..

 - Немного вправо, - слышу его негромкий голос. Тут же вздрагиваю от ужаса и нахлынувших воспоминаний прошлого дня.

 - Дьявол! - вскрикиваю от испуга и моментально сталкиваюсь с его прожигающим, но притягательным взглядом.

 Акума сидит в своей черной одежде, но не в той, что был вчера. Она кажется мне какой-то домашней.. Черная водолазка, обтягивающие атласные  брюки и огромный ремень с цепями.

 "Боже, как готично!" - отмечаю я для себя.

 - Я перед тобой, - тут же отзывается он, снова противно ухмыляясь.

 Да сделай же ты лицо попроще, мерзкая тварь.

 Он облизывает губы - отвратительная привычка. В его языке я вижу что-то блестящее.

 Пирсинг? Вот, почему ты так рычал от боли, когда я укусил тебя за язык..

 Тут же память возвращается ко мне, я краснею и начинаю дрожать.

 Мне холодно.

 Мне стыдно.
 
 Мне страшно.

 Акума сидит на краю кровати расслабленно, закинув ногу на ногу и немного откинувшись назад.

 Хищно разглядывает моё обнаженное тело, сканируя с ног до головы.

 Чего ещё ты там не видел, демон?

 Он закусывает губу, прожигая меня взглядом. Я дерзко смотрю в ответ.

 Проклятое лицо... Чёлка чуть закрывает правый глаз, волосы блестящие.

 Его внешность притягивает и пугает. Первым сдаюсь я. Не выдержав атаки его взглядом, упираюсь в его кольцо с красным камнем на пальце.

 - Нравится? - ехидно интересуется демон, а я не могу оторвать глаз от вещи, которая разбила мою губу.

 Касаюсь своего лица - оно горит как в огне, разбитая губа противно ноет и дрожит.

 Хочу быстро соскочить с кровати и побежать куда угодно, но не могу пошевелиться, этот браслет на руке как-то странно действует на меня...

 - Ты замерз? - спрашивает уже более грубо. Улыбка, пусть и противная, но спадает с его белого лица.

 Кажется, я раздражаю его тем, что молчу.

 - Язык проглотил?! - вздрагиваю от громкого голоса, который отдаётся эхом в комнате и в моем теле.

 - Да... - шепчу я. Будет глупо злить его. Он не убил меня ни тогда при всех, ни после того, как унизил меня. Решаю для себя, что постараюсь быть послушным.

 Нет, Акума, я не сдался и не подчинился - я хитрее, я выжидаю момента..

 - Если ты замерз, я могу тебя согреть...- вкрадчиво шепчет, и, привстав, двигается ко мне.

 И снова дрожь по всему телу, сердце бьется как у зайца.

 Не хочу ничего, мне уже не холодно в этом склепе. Но демон накрывает меня своим теплым телом и щекочет горячим дыханием шейку. Проводит влажным языком мокрую дорожку до ключиц.

 Он такой тёплый.

 И снова этот запах корицы...

 Я не хочу, но тело не слушается и жмется к его широкой груди.

 Грубый ремень упирается в мой животик и царапает. Больно.

 - Аа... айй... - скулю я, но не могу оттолкнуть его такого теплого, с силой прижимаюсь к демону, и цепляюсь тонкими пальцами за его водолазку на груди.

 Акума сразу соображает, что это не стон наслаждения, а мольба о просьбе, поэтому отстраняется от меня.

 - Ты так дрожишь, Тенши.. Боишься или в самом деле окоченел? - тихо смеется, поглаживая мою грудку, наводит указательным пальцем на мой левый сосочек.

 Тебя снова забавляет, что ты хозяин положения.

 Я усиленно молчу, обиженно посапывая.

 - Вижу, что боишься, - противно смеешься громче.

 Меня начинают доставать его монологи. Быстро всё анализирую и понимаю - ВЫХОДА НЕТ.

 Дверь заперта. На окнах - решетки.

 Но это не конец.

 - Ты совсем не умеешь целоваться, ангел..! - тихо шепчешь ты, сделав лицо помягче, - Но я это быстро исправлю. Ты такой невинный... Мне это нравится.

 Демон стягивает с себя водолазку, а я, от вида его тела, начинаю чувствовать эту проклятую тяжесть внизу живота.

 Прижимаю коленки к груди, но он хватает за обе ножки и тянет к себе так, что я их раздвигаю и обхватываю Акуму за бёдра.

 Демон хмыкает, заметив, что мой орган проснулся и стал совсем твердым.

 - Тебе нравится моё тело? - ехидно спрашивает он, заметив как жадно я разглядываю его рельеф на торсе.


========== Мнимая покорность ==========

 - Кажется, я задал вопрос! - приказ Короля адресован лишь мне.

 Мне нравится оно. Красивое, гладкое, ровное, с кубиками на прессе. Демон худ и в тоже время накачен.

 Проклятый нарцисс, знаешь ведь и так, что оно прекрасно, но заставляешь меня высказать свою точку зрения.

 Хотя, какая там точка, просто хочешь потешить своё самолюбие.

 - Да, - выдыхаю я, не в силах противиться. Громко сглатываю, продолжая пялится.

 - Твой господин разрешает себя потрогать.

 Не понимаю его слов, продолжаю тупо разглядывать бледную грудь.

 Акума наклоняется и берет мою ладошку, кладет к себе на грудь, накрывает своей большой, но аккуратной рукой, а затем начинает водить по телу.

 Кожа теплая, мягкая, нежная.

 Он шумно дышит, слегка прикрыв глаза.

 Моя тяжесть в возбужденном органе медленно перерастает в тягучую боль. 

 Не замечаю, как уже сам глажу его тело.

 Акума приятно урчит, возбужденно улыбаясь.

 Ловлю себя на мысли, что тоже хочу улыбнуться.

 Ты открываешь свой аккуратный рот,и я замечаю ровные зубы и острые клыки.

 Хочу большего.

 Хочу погладить твое красивое лицо, демон...

 Немного отстранившись, тянусь к щеке. И только коснувшись подушечками пальцев его бледной кожи, получаю резкий удар по руке.

 - Я не разрешал тебе трогать своё лицо! - рычишь от злости ты. Я вздрагиваю и вжимаюсь в кровать.

 Я рассердил тебя? Ты боишься ласки?

 Ты больше не улыбаешься... Наваливаешься всем телом, с силой придавливая меня.

 - Ааакума! - хриплю я от тяжести и паники. Начинаю дергаться и вырываться.

 Тебе нравится, когда я называю тебя по имени..

 Или тебе нравится, что я взываю о помощи..?

 - Поигрались и хватит! - снова шипишь. Я боюсь тебя и в тоже время понимаю, что ты сейчас возьмешь меня... - Слушай сюда, ангелок. Всё зависит от тебя! Если будешь послушным мальчиком - я буду нежным. В противном случае - я свяжу тебя и всё равно сделаю, что хочу!

 Я знаю, что это будет больно, поэтому тут же успокаиваюсь, всхлипывая.

 Его чертов ремень снова царапает кожу..

 Акума резко встает с меня и садится на кровать

 Досадно!

 Ненавижу его!

 Он закрывает руками лицо, словно не может решиться.

 Я не пойму...

 Ничего не пойму.

 У него что, раздвоение личности?

 Наверное хочет, чтобы всё было по моей воле.

 Вдруг ощущаю, что мне жалко его.

 Я ведь совсем не знаю этого демона..

 Как он жил всё это время? Что чувствовал? Почему стал именно таким?

 Встаю на четвереньки и ползу к нему на колени.

 Он медленно и хищно наблюдает за каждым моим движением.

 Опираюсь на его конечность ручками, но нога путается в простыне, руки не держат, и я падаю лицом, утыкаясь в его промежность.

 Слышу смешок и поёживаюсь.

 Кажется, я попался.

 Ты знал, что я, увидев нотку твоего раскаяния, подползу к тебе, словно щенок.

 Я глуп, Акума...

 А ты снова победитель.

 Недолго рассматриваю твою ширинку, а затем поднимаю глаза вверх. 

 Ты по-прежнему смотришь на меня сверху, но твоя улыбка такая искренняя и ласковая.

 Акума, почему ты никогда не улыбался так раньше?

 Неужели я так беспомощен и смешон?

 Сильно жмурюсь и тут же ощущаю, теплую ладонь на голове.

 Ты гладишь меня, перебирая мои волосы.

 Так приятно...

 - Хороший мальчик... - еле слышно шепчешь ты, не давая мне встать, - Освободи меня от одежды.

 Фраза похожа на просьбу, хотя наверное это приказ, звучащий мягче.

 Я с радостью набрасываюсь на этот дурацкий ремень.

 Ненавижу эту вещь больше, чем ее владельца!

 Но пальцы соскальзывают с блестящего металла.

 Черт! Не могу!

 Я психую и начинаю хныкать.

 Ты снова тихо смеешься, и одним движением снимаешь ремень сам. 

 - Теперь, расстегни мои брюки... - в том же тембре шепчешь ты, играясь с моими локонами.

 Дрожащими руками тяну за молнию, но уже сквозь белье ощущаю, как же там жарко.

 Выпуклость значительных размеров выделяется на общем фоне.

 Он такой большой, Акума.

 С долей зависти рассматриваю бугор в твоём паху... Хочу его потрогать, но боюсь что ты снова не разрешишь.

 Желание гасит мой разум.

 Демон опирается на руки, откидываясь назад, немного давит на мой затылок.

 Я понимаю это, как то, что мне следует продолжать.

 Я непроизвольно облизываюсь, задевая язычком ранку на губе от его кольца.

 Становится ещё жарче, хотя я всё также голый, пытаюсь разглядеть его член. 

 Слышу его тяжёлое дыхание.

 Как стойко ты держишься, Акума.

 Мой член истекает, а смазка просто капает на красные простыни. Руки, ноги, тело - всё дрожит от возбуждения.

 А ты ведь тоже на пределе, но лишь тяжело дышишь.

 Аккуратно оттягиваю край черного белья и взору предстает чудесная картина.

 Твой член большой и ровный, головка сильно блестит от смазки.

 Я заворожен. Тепло выдыхаю на орган, и впервые слышу твой сладкий стон.

 Приподнявшись, сам срываешь с себя брюки и белье.

 Я не знаю, что дальше... Точнее... Я не умею делать ЭТО!

 Затуманенным взглядом, сквозь прикрытые ресницы, смотрю на тебя, как бы ища ответ...

 - Поласкай его язычком... - что я слышу, Акума?! Твой голос дрогнул. Ты хочешь этого. Ну и кто теперь хозяин ситуации?

 Пока довольный, ощущаю вкус победы, ты, словно слепого котенка, тыкаешь меня в свой пах.

 Я ошибался...

 Хозяин здесь только ты.

 - Ммм... ну же! - тихо рычит нетерпеливый демон.

 Я не спеша дотрагиваюсь язычком до головки...

 Так вкусно...

 Хочу тебя попробовать ещё, Акума!

 Начинаю слизывать смазку на головке, а после берусь за весь твердый и горячий орган.

 - Трогай его, Тенши, я разрешаю... - стонешь ты, закрыв глаза от удовольствия. Твоя широкая грудь поднимается и опускается чаще моей.

 Мне нравится наблюдать за ТАКИМ тобой.

 Аккуратно беру твой член в руку, немного приподнимаю вверх и начинаю вылизывать твои яички. Они немного напряглись, и я с наслаждением вожу горячим язычком по ним.

 - Я правильно всё делаю? - тихим голоском искренне интересуюсь я. 

 - Ммм... Да, продолжай...

 Становлюсь смелее и обхватываю губками твою набухшую головку. Ты дергаешься от приятных ощущении, а я начинаю сладко сосать, причмокивая.

 Твои пальцы больше не гладят мои волосы, они сжимают их у корней, но мне не больно, напротив - это заводит ещё сильнее.

 Ловлю себя на мысли, что не могу оторваться.

 Слышу тонкие стоны...

 Стоп!

 Это я!

 Тихо постанываю от того, что ублажаю своего мучителя... Как же так...

 Из кутерьмы мыслей меня вынимает ощущение, что я задыхаюсь.

 Акума давит на затылок, толкаясь в моем ротике.

 Усиленно ласкаю его орган язычком и не заметно тянусь к своему.

 Мой член по сравнению с его такой... миниатюрный.

 И в самом деле чувствую себя девочкой.
 
 Трогаю свою мокрую головку.

 Мне уже больно там, а не приятно. Начинаю быстро дрочить себе и, не сдерживаясь, кричу от удовольствия.

 Акума замирает и пытается отстранить меня, но я не хочу отрываться от него.

 - Нельзя! - громко и четко командует он, когда видит что я не в силах сдерживаться начинаю себя ублажать, - Я не давал разрешения. Ласкать тебя буду только я. - Акума говорит нежнее, но с силой притягивает к себе.


========== Сладкая боль ==========

 Роv Акума.
 Ну вот ты и попался в мою ловушку, маленький. Стоило мне принять вид жертвы, как ты сам ко мне подполз и так хочешь сделать мне приятное.

 Маленький ангелок.

 Я все еще держу себя в руках. Но когда твой горячий ротик берется за мой член, тихо начинаю стонать.

 Но что я слышу?!

 Ты... стонешь, посасывая мой член, и ты это так сладко делаешь.

 Хочется самому кричать с тобой в унисон.

 Но еще рано.

 Ты хочешь себя приласкать.

 Ну уж нет.

 Приказываю тебе убрать руки, и ты послушно подчиняешься, а я притягиваю тебя к себе и увлекаю в поцелуй. Сначала такой легкий, невесомый.. Затем плавно проникаю в твой сладкий ротик и начинаю ласкать маленький, нежный язычок, посасывая его и осторожно играясь с ним. А ты тихо стонешь от наслаждения.

 Ха! Это лишь начало.

 Отпускаю твой ротик, и ты сразу же хватаешь жадно воздух.

 Руками скольжу по твоему юному телу легкими движениями.

 Стоит убрать руки от кожи, как ты всем телом тянешься обратно и хочешь ощутить вновь тепло. А губами играю с мочкой ушка и слегка прикусываю ее.

 Ты, открыв глаза, хватаешься за меня ручками, прижимаясь плотнее..

 Рov Тенши

 Теперь горячий и ты, Акума.

 Продолжаешь держаться достойно, но я же вижу,что хочешь застонать.

 Мы оба голые, оба на взводе, я даже уже не боюсь ни тебя, ни боли, что должна пронзить моё тело.

 Я целовал тебя там, Акума, и тебе нравилось... Но нравилось и мне...

 Черт! Черт!! Я запутался!!! Ты меня запутал, демон...

 Он трогает меня везде. Руки такие нежные и ловкие.

 Вздрагиваю. Ты сжимаешь мою попку и убираешь руки.

 Снова хнычу, капризно царапая твое теплое тело, начинаю гладиться об тебя. Дышу, словно пробежал многокилометровый кросс...

 - Аах... ум... - всё, что получается сказать, хотя хочу попросить сжать и потрогать меня ТАМ...

 Роv Акума

 Ну вот - ты уже хнычешь и хочешь большего,ангелок.

 Спускаюсь губами к твоим сосочкам и вбираю их по очереди, а в ответ ты хватаешь меня крепче коготками.

 - Правильно... Прижимайся сильнее, Тенши. Ты обязан так гладиться об своего господина. - низким и хриплым голосом сладко тяну я.

 Роv Тенши

 Хочу заткнуть его рот, потому что четко понимаю, что он никакой не "мой Господин", но тело не слушается.

 Чувствую, как мой, сильно пульсирующий орган касается его большого члена.

 Роv Акума.

 - Бедный мой мальчик, уже полностью потерял контроль. Так неистово хочешь меня?.. - похотливо улыбаюсь, остановившись, - Ведь хочешь меня или мне показалось?

 Роv Тенши

 Знаю, что если не признаюсь - умру тут же.

 - Да! Хочу! Войди в меня! - снова кричу, беспомощно шлепая по плечам.

 Демон снова затыкает меня поцелуем, и, обхватив рукой наши члены, начинает быстро дрочить обоим.

 Роv Акума

 Губами жадно ласкаю тебя, а рукой держу наши члены и начинаю дрочить их. Ты захлебываешься воздухом.

 Подношу к твоим губам свои пальцы. Ты открываешь ротик и начинаешь облизывать и вбирать их в себя.

 Ловко язычком играешься с пальцами и этим еще сильнее заводишь.

 Я уже на грани, мой член истекает смазкой, и я хочу войти в тебя. Взять тебя. Обладать полностью.

 Забираю пальцы и подношу к твоей маленькой дырочке и одним движением надавливаю на нее. Ты сжимаешься, но все же, мне удается проникнуть во внутрь.

 О темные боги, как же горячо и туго в тебе! А это ведь всего лишь палец, а я уже еле держу себя, чтоб не войти в тебя резко, сорвавшись.

 Начинаю плавно вводить еще один палец в узкую дырочку, а сам опускаюсь поцелуями ниже по груди, животику и добираюсь наконец к пульсирующему члену, с головки которого стекает тонкой капелькой смазка.

 Языком слизываю ее, а ты вздрагиваешь и сжимаешь мои пальцы в себе.

 А стоило мне взять в рот нежный член, как ты застонал на всю комнату, потеряв контроль над собой.

 Пальцами постепенно растягиваю твою узенькую попку, а языком мастерски вылизываю головку. И вижу,как ты от удовольствия комкаешь простыню под собой, но вот,стоило мне найти простату и погладить ее пальцами, как ты аж выгнулся дугой, загоняя член мне в горло и практически разрывая простынь ручками.

 - Что, сучонок, нравится, как твой господин ласкает тебя? - усмехаюсь, глядя как ты покраснел и лишь жадно хватаешь воздух.

 А с каждым нажатием на простату, вздрагиваешь, как от удара молнией.

 Забираю пальцы и языком облизываю дырочку, обильно смочив ее слюной.

 Затем слюной смазываю свой член и раздвинув шире твои ноги закидываю их себе на плечи, приставляю головку к попке и начинаю надавливать на дырочку.

 Глаза твои расширяются, тебе становится больно и ты хныкаешь и хочешь прекратить это, пытаясь вырваться.

 Но теперь я тебя не отпущу, я слишком возбужден и хочу овладеть тобой полностью.

 Делаю резкое движение бедрами. Головка ворвалась в тебя, а ты закричал, сжимая меня внутри себя.

 - Аахх... Дьявол, как же хорошо в тебе, Тенши! - чуть ли не рычу от такого удовольствия. Давно у меня не было девственников.

 Роv Тенши

 Я знал, но так усиленно шел к этому.

 Ты во мне.

 Требуешь расслабиться.

 Как же!

 Такой важный, раскомандовался!

 Это не тебя сейчас рвут на части, мерзкий демон.

 Боль тупая, и уже даже не досадно, но слезы сами льются из глаз.

 Я кричу. Но даже если бы нас сейчас остановили, я бы физически не смог оторваться.

 Мне нравится эта боль...

 Акума, ты сделал из меня мазохиста.

 Резкий толчок, и ты весь во мне.

 - Ахааа!!! - кричу и выгинаюсь, сдавливая тебя в себе. Ты замираешь, даешь мне привыкнуть.

 Слышу, как ты рычишь.

 Странно, но это заводит сильнее и боль отступает.

 - Он такой большой и горячий, Акума! - срывается с моих губ.

 И снова ухмылка, нет, скорее оскал.

 - Знаю, Тенши, не дергайся... расслабься... - довольно подтверждаешь все факты и начинаешь толкаться во мне.

 Вдалбливаешься в меня, ускоряя темп.

 И вот мой крик, но уже не боли, а от наслаждения. Акума, ты снова нашел эту точку внутри меня и нежно давишь на неё.

 Передо мной лишь ты, и ты лишь во мне.

 Ты везде: в теле, душе, мыслях, образах.

 Срываю голос, переходя на крики, ноет мой бедный колыхающийся член и разбитая губа, но ты не разрешаешь трогать мне себя.

 Интересно, если бы наши силы были одинаковы, ты тоже был бы сверху?..

 Роv Акума

 Какое наслаждение быть в тебе.

 Так узко, горячо, что голова кругом.

 Такая нежная кожа сдавливает член, но это лишь маленькая преграда, и я ее не замечаю, лишь наращиваю темп толчков. И с каждым вхожу все глубже в тебя.

 Ты стонешь подо мной, такой сладенький, щечки красные от стыда и наслаждения. Глаза затуманены. Ротик приоткрыт.

 И я наклоняюсь и целую тебя в губки, но уже без нежности. А жарко, грубо, горячо.

 Ты хватаешь меня за плечи руками и ноготками, а ногами обнимаешь за талию, прижимаясь ко мне плотнее.

 Каждым толчком выбиваю воздух из твоих легких вместе с криком, стоном, хрипом.

 Я рычу, а ты открываешь глаза и язычком облизываешь мои губы, как котенок.

 За такое послушание награждаю тебя - рукой сжимаю твой член, покрытый твоей смазкой, и начинаю активно дрочить тебе в такт моим толчкам.

 Ты выгибаешься дугой, при этом насаживаясь глубже на мой член и сжимаешь меня в себе до одурения и все...

 Я больше не могу сдерживаться и резкими движениями врываюсь в тебя. Начинаю наполнять своей спермой и ощущаю, как на мою ладонь стекает твое тягучее, горячее семя.

 Я ложусь на тебя и целую. А затем облизываю руку и вижу, как жадно ты все еще следишь за мной.

 Но это не все.

 Вынимаю член из твоей попки, и, зажав дырочку, сажусь между ног твоих и языком собираю все семя,вытекающее из тебя.

 Собрав все до последней капли, приближаюсь к тебе и открыв твой ротик, я отдаю все тебе, а ты с жадностью вбираешь всё себя.

========== Amo te ==========

POV Тенши

 Кажется, я провалился в пустоту...

 Мне не снилось ничего - лишь сплошная темнота.

 Не знаю, сколько времени прошло, но тело до сих пор горит и немного ноет.

 Всё, как в тумане, смешалось в моей голове: стоны, крики, ощущение чего-то нового, его руки на мне, боль, сладость, его глаза...

 В полусне понимаю, что всё законченно, но от усталости и дрожи не могу даже открыть глазки.

 Сквозь пушистые ресницы пытаюсь осмотреться.

 Я по-прежнему на кровати и изредка вздрагиваю от пережитых мною чувств.

 Ощущаю, как по ногам стекает сперма.

 Я такой мокрый... Промежность, ножки, животик - всё в тягучем семени. Даже во рту ощущаю ее пряный вкус.

 Всё это перебивает лишь твой сладкий аромат кожи, Акума.

 До сих пор чувствую тепло сверху и понимаю, ты склоняешься надо мной.

 Пытаюсь повернуть голову, но ничего не выходит.

 Ты разглядываешь меня?  Любуешься?

 Сладко выдыхаю и тут же ощущаю твой горячий язык на губах.

 Ты бережно вылизываешь мой ротик, аккуратно проводя по ссадине, нанесенной твоим же кольцом.

 Раскаиваешься, демон, что ударил меня?

 От влажного прикосновения боль проходит и мои покусанные губки уже не так ноют.

 Ты по-собачьи продолжаешь зализывать ранки, а я хочу поймать твой язык, но сил не остается даже открыть ротик.

 - Нгх... - слегка дергаюсь я, пытаясь сделать хоть что-то.

 - Тсс... Всё хорошо, мой мальчик. Ты был очень послушным. Я доволен тобой. - тихо мурлычешь мне на ушко, убаюкивающе.

 Я всё-таки нахожу силы, распахнуть глаза сильнее и немного прийти в себя.

 Твоё красивое лицо очень близко, я замечаю твою ласковую улыбку.

 - Тенши, - еле слышно зовешь меня, не сводя взгляда.

 - М? - также тихо откликаюсь я

 - Сделай так ещё... - умоляюще смотришь, а я не понимаю, чего от меня хотят. - Погладь меня как тогда...

 Берет мою ладошку и подносит к своей щеке.

 За подобное действие ещё несколько часов назад, он больно шлепнул меня по руке, а сейчас сам просит погладить его.

 Странный он...

 Но я не отказываюсь, напротив - мне нравится его кожа, и я начинаю не спеша ласкать его щеку.

 Мне трудно лежать с протянутой рукой, которая дрожит от усталости, но ты так сладко трешься об мою маленькую ладошку, прикрыв свои красивые глаза, что я не вольно начинаю улыбаться.

 Акума, зачем ты доказываешь всем, что плохой?

 Сейчас, рядом со мной, ты нежнее любого пушистого животного... Но я по-прежнему боюсь тебя, потому что знаю - демоны не могут любить...

 - Аmo te... (с лат. "люблю тебя") - выдыхаешь в мои губки. Но я не понимаю ни языка, ни значения этого слова.

 На секунду закрываю глаза и незаметно снова проваливаюсь в сон.

 Чувствую, как сильные руки несут меня куда-то.

 Отчаянно прижимаюсь к теплой, голой груди, показывая всем телом, что не хочу никуда идти.

 - Спокойно, Тенши... - снова твой тихий голос, который успокаивает меня. - Мой мальчик должен быть чистым.

 Ты не успеваешь закончить фразу, как я чувствую, что ты кладешь меня в ванну в теплую воду и начинаешь омывать. Я вздрагиваю и цепляюсь за твою белую шею, царапая ее. Ты смеешься... Наверное, тебе щекотно...

 - Ай, ахах, перестань...

 Ещё мгновение, и понимаю, что ты заворачиваешь меня в сухое, мягкое и теплое полотенце.

 В голове проносится мысль, что лучше бы ты прижал меня к себе...

 Снова берешь на руки и несешь в кровать.

 Чувствую себя котенком в этой огромной тряпке. Неожиданно чихаю и снова тычусь в твою широкую грудь.

 Ты умиляешься, заворачивая меня плотнее в полотенце и кладешь на кровать, ложась рядом. 

 В полусне вытягиваю ручку, ищу тебя.

 - Я здесь... - тихо смеешься ты, притягивая меня к себе и плотно обнимая, не давая мне даже перевернуться на другой бок.

 Сам прижимаюсь к тебе и понимаю, что хочу так пролежать всю жизнь.

 Снова что-то ласково шепчешь на ушко...

 Проклятый демон... Кажется, я влюбился в тебя.

 Медленно просыпаюсь.

 Твоя рука всё ещё на мне, но держит уже не так крепко.

 Тело затекло, поэтому я аккуратно переворачиваюсь и, окончательно проснувшись, сажусь на подушку, прижав колени к груди и положив на них подбородок.

 Осматриваю комнату лучше.

 Красивая. Роскошная. Но какая-то холодная, прям как ее владелец.

 Замечаю в углу твой одиноко стоящий меч (!).

 Сердце снова забилось быстрее.

 Какая неосмотрительность, Акума!

 Что это?

 Твоя халатность, или хочешь проверить меня, смогу ли я наброситься на тебя спящего.

 Хочу взять его, но тут же перевожу взгляд на тебя.

 Ты прекрасен, Акума..

 Лицо спокойное и безмятежное, ты крепко спишь. Твоё дыхание ровное и мышцы все расслаблены.

 Ха! И кто теперь из нас беззащитнее?

 Секунда, и понимаю, что даже если захочу, не смогу убить тебя такого.

 Мысленно рассуждаю про себя: "А что, если бы я достался не Акуме, а другому демону?"

 Вздрагиваю и снова ложусь под теплое одеяло к нему ближе.

 Не могу оторваться от его лица.

 Черные волосы разбросаны по подушке, некоторые пряди редко закрывают глаза, нос такой ровный и аккуратный, широкий подбородок..

 Рассматриваю его долго и не торопясь.

 - Я тебе нравлюсь? - громко и неожиданно произносишь ты, улыбаясь и лежа с все ещё закрытыми глазами.

 - ...ять!!! - от испуга громко вскрикиваю, чуть не упав с кровати и тут же краснею. 
 
 Слышала бы меня моя семья!...

 Ты резко и широко распахиваешь красные глаза и поворачиваешься в мою сторону, ухмыляясь.

 - Дрянь! Ты не спал! - кричу я то ли от испуга, то ли от досады.

 Снова смеешься. Я опять тебя насмешил...

 - Хотел узнать, как долго ты будешь пялиться на меня прекрасного! - не сдерживая эмоции, хохочешь от души, переворачиваясь на бок и тоже слегка присаживаясь на подушку.

 Одеяло открывает голые участки твоего торса, и по телу разрядом бегут мурашки.

 Я обиженно соплю, всем своим видом показывая, что мне вовсе не смешно.

 - Ты какой-то неправильный ангел.. - выдает мне Акума прямо в лицо. Я в ярости от его слов.

 - Чтооо? - пищу от злости и тут же сражён ответом.

 - Сквернословишь, с удовольствием трахаешься с демоном, сладко стонешь, насаживаясь на мой член, как последняя падшая блядь...

 Он не успевает договорить, потому что я от злости с силой лязгаю его полотенцем по бледному лицу. Тут же замолкаю, зажмурившись и ожидая ответной реакции или удара.

 Но ты спокоен.

 - Почему не взял мой меч и не убил меня когда была возможность? - его вопрос застает меня врасплох. Я не знаю, что ответить, просто нервно стреляю глазами из стороны в сторону...

 - Ты бы не допустил этого... - невнятно мямлю я.

 - Ты даже не попытался! - кажется, ты недоволен.

 Ничего не могу понять.

 Недоволен, что я не убил тебя?

 Я в замешательстве, просто рассматриваю свои руки и этот чертов браслет, из-за которого я чувствую слабость.

 - Я. Тебя. Ненавижу. - четко произношу. Так, чтобы слышалось каждое слово. 

 - Это всё? - умираешь со смеху.

 Я в гневе от подобной реакции. С силой дергаю браслет на руке, но ничего не получается. Кажется, ещё немного, и я оторву себе руку. Всхлипываю от досады и тут же сталкиваюсь с твоей надменной мордой.

 Ты с интересом наблюдаешь за происходящим.
 Бесишь, мразь!

 Окончательно осмелев, вгрызаюсь в твою кисть, прокусывая до крови.

 Ты удивлен, но даже не сопротивляешься.

 Мои укусы сравнимы с укусами беззубого маленького зверька.

 Я затихаю прижавшись к твоей руке, снова ожидая ответной реакции.

 Но снова тишина.

 - Зализывай место укуса! - беспрекословно требуешь ты.

 Я упрямлюсь.

 Я не подчиняюсь твоим приказам.

 - Я жду! - снова произносит громко, поигрывая костяшками пальцев.

 Вижу, как рана начинает медленно затягиваться, но кровь всё ещё проступает.

 Акума тычет меня в свою руку, как безмозглого зверька.

 Неужели он не может понять, что причина моего замешательства вовсе не непонимание его просьбы, а отказ от выполнения приказов.

 Неожиданно для себя вспоминаю, с какой заботой он зализывал рану на моих губках и тут же начинаю скользить язычком по белой, гладкой руке, слизывая проступившие капли крови.

 Тщательно всё облизываю и, кажется, увлекаюсь.

 Раны уже и след простыл, а я продолжаю работать язычком и не могу оторваться.

 И снова его смешок...

 Всё это прекращается, когда нашу "игру" нарушает настойчивый стук в дверь.

 Вздрогнув несколько раз  подряд от неожиданного стука, забиваюсь под одеяло поближе к руке демона.

 Замечаю, как он рассержен тем, что нас прервали.

 Его красные глаза снова горят, а брови сдвигаются, придавая лицу серьезный вид.

 Акума накрывает меня одеялом с головой, то ли хочет,отгородить от всего,то ли просто не хочет никому показывать..

 - Да? - громко и недовольно произносит он. - Войдите!

 Гость не заставляет себя долго ждать - дверь резко распахивается и в комнату кто-то влетает.

 Слышу стук каблуков. Женщина?
 
 Хотя нет, сапоги Акумы тоже противно чеканят шаг.

 - Какого черта меня тревожат в моей же спальне? - Акума просто в гневе.

 Боюсь его такого, поэтому прижимаюсь сильнее, обхватывая его мускулистую руку. Слышу как ровно он дышит - значит чувствует себя хозяином ситуации и ни капли не волнуется.

 - Утро доброе, мой Господин. - сладко тянет мужской голос.

 Лица его я не вижу,но по голосу чувствую, насколько он красив.

 Сердце больно сжимается, я замираю.

 - Развлекаетесь? Что за очередного щенка вы притащили к себе в спальню? - парень язвит с нотой ревности.

 Как он смеет так разговаривать с Ним?

 Ожидаю, что Акума тут же в ярости свернет парню шею, но Он спокоен.

 - Каору, тебя не должно волновать количество моих фаворитов в моем же доме! - медленно и с презрением отвечает Король и начинает не спеша перебирать мои волосы, говоря, мол, "ты не щенок, а нечто большее".

 Но меня это совсем не успокаивает.

 - То, что я перевел тебя из любовников в разряд советников не дает тебе право советовать, с кем мне спать. Займись лучше государственными делами. -  ехидно отрезает Акума.

 Чувствую, как обстановка в комнате накаляется.

 Каору злится, хочет уколоть, но в тоже время боится бывшего любовника, а ныне властного Господина.

 Он в подчинении, поэтому дерзить не в праве.

 - Я зашел сообщить, что во дворец проник чужак. Охрана ищет его, но пока безрезультатно. Попрошу Вас в ближайшие часы собрать всю волю и таки оторваться от ваших бесконечных любовных игр и заняться непосредственными делами. - цедит Каору сквозь зубы и поворачивается спиной в направлении выхода.

 Все в шоке от такого.

 "Эй, Акума, не такой уж ты и крутой!",-тихо улыбаюсь, но тут же подпрыгиваю от рёва.

 - КАОРУ!!! Не забывайся кто есть кто. Знай своё место, советник, иначе я не посмотрю на то, что имел тебя, как сучку, всё это время!... - Акума злой, шипит угрожающе. Кажется, что уже и парень жалеет о сказанном.

 - Прошу меня простить! - с досадой лепечет он и закрывает за собой дверь.

========== Кукла ==========

 Роv Ка-сан

 Три дня.

 Три долгих, мучительных дня без тебя.

 Три дня неведения, где ты...

 Ты не откликнулся на мой зов, я не могу ощутить тебя, маленький братик.

 Мой нежный, такой ранимый, я почувствовал твою тревогу, а вот места, где именно, не узнал.

 Тенши, я тут схожу с ума, не зная, где ты и что с тобой.

 Я нашел твою подопечную, но она была так напугана, что еле смогла сказать мне, что ты оказался в грязных лапах охотника.

 И сейчас я готов кричать, зная в какой ты опасности. Но результатов поиска среди нечисти нет.

 Однажды, передо мной появился амур с довольной улыбкой.

 Я знаю его, но имени вот не помню, я с ним пересекался пару раз. Он помогал моим подопечным найти любовь и сейчас он снова появился:

 - Ка-сан, я пришел к тебе на помощь! - уверенно заявил он.

 Но мне мало верилось, что такой малыш может мне помочь в поисках брата.

 - Извини, маленький амур, но мне сейчас не до любовных игр.. - отвечаю ему и иду за кристаллами поиска, но он хватает мою руку:

 - Ка-сан, я знаю где Тенши! - меня словно хлыстом ударяет, когда я слышу эти слова.

 Сердце бьется в бешеном ритме:

 - Где он? Где мой брат?! -Смотрю в его глаза с надеждой найти тебя, братик.

 - Охотник его продал высшему демону за 5 душ. Я это все своими глазами видел! - я слышу это и хватаю амура за плечи, сильно сжав их.

 - Что? Тенши продали в рабство? И ты ничего не сделал, чтоб помочь ему? - Я начал закипать в душе, но амур вырвался из моих рук:

 - Демон, которому продали Тенши - это Акума! - амур замолк, а у меня словно сердце оборвалось.

 Акума - самый опасный и дерзкий тиран.

 Мой маленький братик попал к нему в лапы.

 Пресвятая Богородица, защити его.

 Я ощущаю, как начинает щипать глаза.

 - Ка-сан, с Тенши все хорошо, он жив. Я в демона пустил стрелу любви, и сейчас он очень любит вашего брата и не причинит ему вреда!- подбадривал меня он, а у меня начала возрождаться надежда.

 Такая маленькая, но все же надежда.

 Надежда увидеть тебя живым, мой маленький, солнечный зайчик!

 Такой доверчивый, Наивный братик.

 Как же легко обмануть тебя простому смертному, а нечисти это удается в два счета.

 А причинить тебе боль они смогут гораздо быстрее.

 Я не дам тебя в обиду mа mаsiоn!

 Я буду с тобой всегда.

 Буду рядом, там в груди, тихой тенью, оберегающей тебя везде.

 Медленно сходя с ума лишь от одного аромата твоего тела...

 А когда ощущаю твою ладошку на своей руке, не могу удержаться и подношу ее к губам.

 Такая хрупкая кисть твоя.

 Полна изящности, которая мало кому дана от природы, а ты ей вознагражден сполна.

 Прошлой зимой, когда мы гуляли с тобой в лесу, как же быстро тебе удалось уговорить меня пойти туда, а ведь был снегопад. Но снег был такой пушистый, как твои реснички. А ты подставлял свои ладошки под снежинки, и смеялся. Таким заливистым смехом, что я начал смеяться вместе с тобой!

 И так здорово было. Только ты, я и снег!

 Со временем твои хрупкие ладошки замерзли от холода, который щедро дарили снежинки, ты подносил ручки к губам и начинал согревать дыханием.

 Я в тот момент подошел к тебе и взял своими ладонями твои, поднес к губам и грел дыханием и поцелуями каждый пальчик, отдавая тебе все тепло.

 А ты засмущался, и румянец покрыл щечки.

 Обожаю, когда ты вот так смущаешься. В такие моменты ты просто неотразим!

 Притягиваешь словно магнит к себе. И я понимаю, что смотрю на тебя, нет, завороженно любуюсь тобой, мой самый прекрасный ангел!

 Я спасу тебя, братик мой маленький.

 Роv Акума

 Ну вот,кого еще принесло в мой дворец? И куда смотрела охрана?

 Ладно, с этим позже разберусь, сейчас есть кое-кто по важнее!

 Стягиваю покрывало и гляжу на ангела.

 Такой сладенький... ммм... Хочу его снова..

 Притягиваю к себе ближе и увлекаю в поцелуй.

 Такой горячий, жадный, ненасытный.

 А он отвечает мне с не менее рьяной страстью, только не так опытно. Но ничего, я это исправлю.

 Проникаю язычком в ротик, изучая каждый сантиметр, наслаждаясь поцелуем и слышу как урчит твой животик.

 - Ты проголодался, маленький? - шепчу на ушко и ощущаю, как ты вздрагиваешь в объятиях.

 А ты облизываешь свои губки и киваешь головой, при этом положив свои ладошки мне на грудь.

 - Что тебе хочется покушать? - облизывая его шею, мурлыча, спрашиваю, а он дрожащим голосом, слегка царапая грудь, отвечает:

 - Я хочу молочко... с медом... ммм...

 - И это все? - удивил ты меня, маленький. Хотя чего я удивляюсь. - Мне теперь становится ясно, почему ты такой сладенький! Так, нам не помешает одеться и выбраться с тобой в гостиную.

 Ты ловишь мою руку и так смотришь в глаза и еле шепчешь губами, что я разорвал твою одежду, и теперь тебе не в чем идти.

 Как же ты смущаешься.
 
 Я одел на тебя свою шелковую, кровавого цвета рубашку - и залюбовался тобой.

 Ух какой ты в ней.

 А сам лишь брюки одел на голое тело и ловлю твой взгляд:

 - Да ты меня поедаешь взглядом! - ухмыляясь говорю, и ты прячешь глаза и фыркаешь.

 Как же ты забавен, ангелок.

 Роv Тенши

 Ты предложил мне позавтракать.

 Боже! Какая забота! Лучше бы ты снял эту штуку с руки и отпустил, раз так желаешь мне счастья...

 Втягиваю в себя и без того плоский животик.

 Он снова предательски урчит.

 Война войной, а обед по расписанию.

 Я буду вкушать своё любимое блюдо из рук врага...

 Я снова зависим от тебя, Акума, но отказаться от еды не могу.

 Согласись, глупо умереть от голодной смерти, не вступив с тобой в схватку.

 Мы всё ещё голые, но ты уже поднялся, собираясь покормить меня.

 Интересно, что едят такие крутые перцы, как ты?

 Сегодня ты странный, демон.

 Вернее, ты всегда странный.

 Твоё настроение балансирует от морозно-холодного до ласково-обжигающего.

 Ты рычишь на окружающих так, что тело начинает невольно дрожать, но в тоже время мурлычешь очень тихо и нежно.

 Без жалости вырываешь души и с отчаяньем подставляешь руку под удар ножа..

 Ты... ты... ты псих, Акума...

 Я снова осматриваю черно-кровавую комнату. Цвета давят на психику угнетающе. Большие вазы, антикварная мебель, похоже, это только твоя спальня.

 Лучше осматриваю стены - на них старинные картины.

 Замечаю большой семейный портрет, в центре которого уже пожилой мужчина точь-в-точь похожий на тебя.

 Неужели твой отец, демон?

 У такого как ты есть родители?

 Ты стоишь абсолютно голый ко мне спиной, приоткрыв шкаф с одеждой. Твоя кожа белая, ровная, красивая. Мысленно веду взглядом вниз по ней и упираюсь в упругие ягодицы.

 - Ухх.. - тихо и судорожно выдыхаю.

 Наклоняешься, пластично прогибаясь в спине. Взору предстает картина ещё краше. Я замечаю, какие ровные у тебя ноги, почти без волосяного покрова.

 Вытягиваю шейку сильнее, продолжая разглядывать твое тело, краем глаза обращаю внимание на твою плоть. Сейчас она в абсолютно спокойном положении, но ее размеры...

 Воспоминание прошлой ночи отдаются сладкой болью во всем теле.

 Я всё ещё голый, слегка прикрываюсь одеялом, капризно надувая губки.

 Натянув брюки на голое тело, ты резко разворачиваешься ко мне.

 Ты снова почувствовал мой взгляд на себе...

 - Да ты меня поедаешь взглядом! - ехидно и очень точно подмечаешь ты.

 - Пфф... - фыркаю я, чуть не подавившись слюной, и отвожу взгляд в сторону.

 - Неужели снова "проголодался"? - ты близко подходишь ко мне, держа в своих длинных руках красную, шёлковую тряпку.

 - Отвали! - гордо кидаюсь фразой я, совсем осмелев и не узнаю своего голоса.

 Ты подходишь ближе и садишься передо мной на присядки, расправляя свою красную рубашку, в которой я запросто утону.

 - Ты совсем страх потерял или я слишком добр? - ты смеешься уже не так противно, но больно тянешь за ручку, пытаясь натянуть на меня одежду.

 Я сам чувствую себя немного странно..

 В принципе, я и до этого замечал резкие перемены своего настроения, но когда ты рядом..

 Я хочу оскорбить тебя и нанести увечье, но спустя мгновение, пытаюсь прижаться крепче и лизнуть твои красивые губы.

 - Красный цвет любят только дураки! - я бурчу, но делаю это внятно пока ты натягиваешь на меня рубашку.

 Как и оказалось, она слишком велика, почти полностью закрывает попу.

 - Ну так поноси её и ты. - вздыхаешь, выпрямляясь в полный рост.

 За всё то время, что мы с тобой знакомы, Акума, я плевал тебе в лицо, прокусывал язык, одаривал презрительным взглядом, оскорблял, бил полотенцем по твоей самонадеянной слащавой морде и вгрызался в руку, это помимо всего прочего.

 Похоже, что ты милосердный демон, раз терпишь такого меня.

 Я не подарок, надеюсь до тебя дошло это.

 О, небеса, что же я говорю!..

 Гордо встаю во весь рост, покачиваясь на ногах.

 Его противная рубашка из шёлка холодная и скользкая как змея. Подмечаю, что она едва закрывает мою промежность.

 Чертов демон!

 Мне не нравится всё это!

 Я психую и нервничаю, постепенно сдвигая брови, понимаю, что кроме этой рубашки больше мне ничего не светит.

 - Я тебе не кукла, с которой можно играться и одевать во что хочешь! - взвизгиваю я от ярости.

 И снова надменный взгляд сверху и лишь ровный и спокойный тон говорит о том, что ты прекрасно знаешь, что будешь прав.

 - Кукла. А я - твой кукловод. - резко подхватываешь меня на руки и направляешься к двери.

 Я кричу, дергаюсь и требую, чтобы ты меня отпустил, но ты не обращаешь на меня внимание.

 - Молчать! - легонько шлепаешь по приоткрытой попе, прижимая меня крепче к себе.

 Чувствую, как мой орган невзначай трётся об твой голый торс.

 Заводишь, дьявол...

 Молю свой организм, чтобы он не просыпался на подобные случайные ласки и немного успокаиваюсь, обхватываю своего мучителя ручками за шею, расслабленно повиснув, словно ребенок.

 Акума с легкостью поддерживает меня за попу, и мы выходим в длинный холл, богато украшенный.

 У меня чешется носик, но из-за длинных рукавов не могу это сделать.

 - Прекрати ёрзать. - еле слышно проговариваешь ты, и повернув мое личико к себе, незаметно чмокаешь в носик.

 Я, в замешательстве, начинаю краснеть, как вдруг слышу сладкий смех позади нас.
 Узнаю голос.

 Тот самый парень - Каору.

 Быстро осматриваю его.

 Красивый, худой, с черными волосами.

 - Выгуливаете свою зверушку, Господин? - говорит, нет, сладко поет Каору нам вслед.

 Я сжимаюсь, прислоняясь плотнее к Акуме.

 - Твой череп будет отличной пепельницей. - произносишь ты, прикрыв свои красные глаза и не меняя направление.

 Каору замолкает тут же побледнев.

========== Незванный гость ==========

 Стол в гостиной накрыт прислугой.

 Каору бродит по замку мрачнее тучи, кидает яростные, полные ненависти взгляды на ангелочка. А тот лишь плотнее прижимается ко мне, ерзая на коленях.

 Дьявол,я же не железный,ну что ж ты делаешь-то?

 Чтоб отвлечь, подношу бокал с молоком к его губам, и он так жадно начинает пить.

 Всего раз я видел,чтоб с такой жадностью пили, и то, это был вампир, которого продержали несколько лет взаперти без свежей крови. Вот так и ангел пьет сейчас.

 Осушил так быстро бокал, хах, проголодался, маленький?

 А над губкой у него от молока осталась пена, создающая ему усики, такой забавный сейчас он.

 Не думаю более, лишь действую.

 И вот, языком облизываю его губу и всасываю ее в ротик. Такая сладенькая. А он довольный, мурлычет мне.

 Какой дерзкий он бы не был, но все равно хорошенький.

 Через мгновенье мы уже страстно целуемся, точнее, я его целую, а он не опытно пытается отвечать мне. Забывая обо всем, он проливает мне на грудь молоко.

 -Ну вот, что ты наделал? - прервав наш поцелуй,строго спрашиваю тебя. Тянусь за салфеткой, но ты ловишь руку мою и виновато смотришь на грудь.

 А затем, склоняешься и начинаешь язычком горячим и нежным облизывать грудь. Наслаждаясь этими действиями, я откинулся на спинку кресла и ощущаю, как возбуждение начинает одолевать меня.

 - Ах... - позволяю себе тихо простонать, когда твой язычок касается моего соска и начинает его облизывать и всасывать в себя. А я уже ласкаю твою попку руками, и ты так тяжело начал дышать. Но мне этого мало - я снова хочу услышать, как ты сладко будешь стонать и просить еще, хочется схватить тебя за волосы и повернуть к себе спиной, прижать к этому столу и взять неистово, грубо, жадно. Врываться в твою узенькую попку и слышать, как ты кричишь от боли и наслаждения.

Pov Tенши

 Я не нарочно... Бог мне судья!

 Руки трясутся... снова эта дрожь в теле.

 Я снова тебя рассердил, Акума? Не злись.. Ведь только что,ты так страстно целовал меня. Ты спросил, что я наделал.

 Я снова занервничал.

 Белое пятно на твоей такой же белой груди выглядит так притягательно.

 Ты с досадой тянешься за салфеткой, но я ловко перехватываю твою руку и виновато заглядываю в твои красные глаза.

 Мне правда, жаль... Не сердись...

 Ты позволишь мне извиниться?

 Не словесно,естественно, лишь языком наших тел.

 Тут же припадаю к твоей широкой груди и принимаюсь с жадностью вылизывать ее. Ты дышишь часто, я - тяжелее. Снова хочу тебя, демон, чуть ли не хныча, спускаюсь ниже. Твой сосок уже  твердый, так и просит, чтобы я лизнул его, что я и делаю.

 Ты стонешь, Акума...

 Мой демон...

 Внутри разливается тепло. Так приятно знать, что не только я зависим от тебя, но и ты от меня.

 Принимаюсь сладко посасывать сосок, рефлекторно царапая твой торс. Чувствую горячую ладонь на своей попе. Ты сжимаешь ее, и наши стоны сливаются воедино. Поднимаю свой взгляд и сталкиваюсь с твоими страстными и пугающими глазами, в которых читаю звериное желание.

 Вот теперь мне страшно.

 Кажется, что ты готов съесть меня... но я не хочу боли...

 Кладу ручки на твой пах, выпуклость горячая и твердая.

 Снова хочешь меня? Краснею и покорно отвожу взгляд. Мну тонкими пальчиками твою промежность через брюки, закусив губу.

 Ты легонько шлепаешь меня по попе, отчего я чуть ли не кончаю.

 - Растешь прямо на глазах, - страстно рычишь ты, запуская свои длинные пальцы в мои волосы.

 Снова с вожделением смотрю на твою ширинку. Помню его вкус... Он такой вкусный...

 Хочу его, Акума!

 Ты словно специально надел брюки на голое тело. Ты ведь знал, что всё закончится этим.

 Я снова ёрзаю на твоих твердых коленях и съезжаю вниз. Я больше не нуждаюсь в твоих инструкциях. Я хороший ученик, я всё запомнил, и сам хочу всё повторить. Расстегнув брюки, тут же набрасываюсь на твой твердый, горячий орган, целую головку, играюсь с ней, усердно посасывая. Не замечаю, как сползаю полностью и становлюсь на коленки. Меня уже больше не смущают ни моя поза, ни твой вновь надменный взгляд сверху. Я весь увлечен процессом, сладко мурлыкаю, а ты тихо стонешь, проникая глубже.

 Ты трахаешь меня в ротик... а я задыхаюсь от счастья.

 Роv Ка-сан

 Пробраться во дворец демона было очень сложно. Хоть и помог амур, но все же меня засекли: поднялась шумиха. Пришлось прятаться во дворце от этих орков, благо - крылья есть у меня. 

 Высокие потолки очень помогли мне. Я просто поднимался вверх и зависал там, а эти идиоты и не догадывались поднять голову вверх.

 Я очень медленно бродил по коридорам и комнатам в поисках брата, и наткнулся на зал, из которого ощутил знакомое чувство, до боли родное. Понимаю, мой солнечный зайчик там.

 Открываю дверь и тихо вхожу в комнату. Как и во всем дворце, тут так же мало света, демоны так обожают находится в темноте, брр.

 В кресле около камина сидит брюнет. Его голова откинута на спинку, глаза полуприкрыты, рот открыт, сам он хрипло дышит.

 А на коленях перед ним кто-то стоит,и моему взору открываются тонкие ножки и обнаженная попка и я заливаюсь краской. А попка очень сексуальная! Спина прикрыта красной рубашкой и белая голова двигается между ног демона.

 И я застываю...

 Сердце мое сжимается от боли... Это же... О нет, только не это!

 - Тенши, - кричу на всю комнату, - нет! Прекрати!

 Роv Тенши

 Закрываю свои глазки, продолжая усиленно ласкать тебя.

 Всё приглушается, когда я рядом с тобой: я ничего не слышу и не вижу. Есть только ты, я и наше непонятное чувство. Эта извращенная любовь, странная, непонятная...

 Царапаю твои коленки и прислушиваюсь,как тяжело ты дышишь.

 Как же тебе хорошо, Акума... Если бы я только мог чуть оторваться и коснуться своего пульсирующего члена, было бы сладко и мне.

 Полностью погружаюсь в свои ощущения и краем уха слышу посторонний шум в огромной комнате, но нет сил остановиться. Ты ведь тоже спокоен, значит, мне можно продолжать.

 - Тенши! Нет! Прекрати! - внезапно слышу громкий крик до боли знакомого голоса.

 Сильно вздрагиваю то ли от неожиданности, то ли от того, что понимаю, кто кричит.

 Но Акума спокоен, лишь поднимает голову и открывает свои глаза, устало уставившись на гостя. Пытаюсь сообразить, что происходит, но демон с силой вгоняет в меня свой огромный член. Я давлюсь и задыхаюсь. Нет, ты не кончаешь, просто показываешь, что не стоит волноваться и отвлекаться.

 Я с трудом поднимаю заплаканные глазки... и вижу тебя.

 Отстраняюсь от демона, но он по-хозяйски, гладит меня по волосам, расслабленно рассматривая незваного гостя.

 Я вижу тебя, Ка... Твои волосы, отливающие золотом, твои теплые глаза, твое сильное тело..

 -Ка! Кааа!!! - опомнившись, я выкрикиваю ещё громче. Сгорая от стыда, я тону в своих слезах, и бросив всё, кидаюсь к тебе, но слабые ножки не держат, и я падаю, снова на коленках  быстро подползая к тебе, вжимаюсь в твою родную ногу и громко рыдаю, вижу твои шокированный, но полный решительности взгляд.

 Акума недовольно цокает языком, застёгивая брюки и, не торопясь, приводя себя в порядок. Он не удосуживается даже встать с кресла, осматривает нас с ног до головы, наигранно вздыхает и с долей сарказма произносит:

 -А я думал, ты присоединишься к нам, Каааа...

========== Соперник ==========

Роv Ка-сан

 Господь наш - спаситель.

 Мой зайчик солнечный, что же он сделал с тобой? Поднимаю с пола дрожащего, заплаканного Тенши и прижимаю к груди. Так больно видеть то, что совершил с тобой этот демон.

 А ты рыдаешь еще больше и дрожишь словно осиновый лист. Как же я мог допустить, чтоб ты попал в беду и прошел через такой ад? Ты самый чистый и светлый в мире, нежный и беззащитный. Ты ведь еще так молод и не знаешь этого жестокого мира. А я, обещающий защитить, тебя не уберег!

 Демон, ты мне за это ответишь сполна.

 Сжимаю кулаки и тихо рычу от злости, а ты, тварь, усмехаешься и пьешь вино, нагло глядя на Тенши.

 -Ты - мразь! Ты понесешь наказание! Да как ты, ничтожество, посмел прикоснутся к нему и совратить?! Скотина! Ненавижу! - чуть ли не кричу ему от злости, что сейчас одолевает меня, а он, с*ка, улыбается и кривит свое лицо.

 Ненавижу тебя. Ты уничтожал беззащитных людей, ангелов, амуров, даже фей. И сейчас ты мне заплатишь за всех. И в первую очередь - за Тенши.

 Pov автор

 Демон делает вид, словно ему сейчас всё безразлично, словно не в его дом пробрался чужак, словно не у него пытаются отобрать очень ценную вещь... да-да, именно вещью для него и был из Тенши.

 Не способный любить, он не понимал своих действий, брошенных в адрес этого милого ангелочка. Никто не учил его испытывать подобное чувство... жертвовать собой ради кого-то, быть преданным и постоянным одному человеку. Все его не многозначительные связи сводились к незатейливой схеме: использовал - сломал - бросил.

 Но теперь было всё иначе: необычно, приятно и очень тяжело.

 Треск в камине заставил всех вернуться в реальность.

 Ка, полный решительности, поставил дрожащего брата на ножки, не отпуская далеко от себя. Тенши тут же вцепился тонкими пальчиками в одежду своего спасителя. Ка тепло улыбнулся, и за долгое время, Тенши также искренне наградил его улыбкой в ответ. Казалось, что мальчик забыл вовсе, что можно улыбаться ласково и по-доброму, а не ехидно ухмыляясь, искривив губы.

 До острого слуха Акумы, по-прежнему расслабленно и неподвижно сидящего в кресле, доносился тихий шепот братьев.

 Ему это досаждало, ровным счетом, как досаждает обычным смертным жужжание мухи над ухом.

 Никто не знает, сколько бы они простояли так в нерешительности ещё, если бы тишину не разбил громкий и чистый голос Акумы:

 - Пришел забрать свою шлюшку? - демон рассмеялся громко и демонстративно - вся комната заполнилась его голосом. Было видно, что одним лишь словом он пытался уколоть и одновременно вывести из себя нарушителя его спокойствия. Тенши вздрогнул от услышанного оскорбления, и устало опустил глаза в пол.

 Бедный ангелок, считавший себя кем-то большим, чем очередной забавой для Акумы...

 - Тенши не шлюшка! Не смей называть его так! - ответ Ка последовал незамедлительно. Защитить уже и без того сломанную честь брата он просто был обязан.

 - Заплати за его обучение, - на полном серьезе произнес хозяин дворца и, облизнув свои бледные губы, снова показал умелый язык.

 - Что ты несешь, грязная тварь? - хмыкнул в ответ Ка, предчувствуя очередной подвох и отводя брата за свою спину, - Совсем крыша поехала! Какое ещё обучение?! - взревел от злости  Ка, не в силах больше держать все эмоции в себе.

 - Обучение тому, как классно отсасывает и трахается твой братишка. Я потратил на него целых 2 дня своей драгоценной жизни, - как ни в чем не бывало произнес Акума и, наконец, встал с почетного места, гордо выпрямив спину и снова посмотрев на всех свысока. Ка онемел от подобной наглости и хамства. Тенши залился ещё больше румянцем, ведь как не ему было знать,  о чем говорит красноглазый брюнет.

 - Платить будешь только ты, Акума! - глаза незваного гостя полыхнули ненавистью ко всему тёмному, и никто не знал, чем бы закончилась эта немая сцена, если бы в комнату, громко распахнув дверь, не влетела стража.

 Связав и оттащив братьев друг от друга, Акума довольно улыбнулся, как вдруг услышал плач маленького ангелочка.

 - Отпустить его, - рявкнул демон, приблизившись к нему, но все внимание Тенши было приковано лишь к брату.

 Акума протянул руку к светлому созданию, как неожиданно донеслись колкие слова:

 - Ты чувствуешь свою силу, подавляя слабых? - спокойно поинтересовался Ка, всё также сдерживаемый двумя высокими стражниками. - Чувствуешь себя хозяином ситуации, только потому что  мы на твоей территории. Это твой дом, Акума, а эти люди доказывают, что ты не в состоянии сам за себя постоять.

 - ...ять! - громко смеется демон, замерев в той же позе. - Вы, ангелы, все такие тупые, или только притворяетесь? Ты же знал, куда направлялся! Конечно же ты на моей территории, какой смысл мне пачкать руки об тебя, надоедливое создание?

 - Да ты трус, демон... - умиротворённо и совсем искренне улыбается Ка, - Если бы наши силы и возможности были равны, ты бы по-прежнему вел себя так непринужденно? Кто тебе дал право отнимать у меня самое ценное, что есть в моей жизни? Кто дал право вершить чужие судьбы? На такое способен лишь Бог, все остальные, пытающиеся совершать подобное деяние - трусы...

 Слова больно бьют по самолюбию, задевая гордость и насквозь пронзают демона. Как он, заурядный сторонник светлых, мог обвинить в трусости бесстрашного война, жесткого убийцу, властного диктатора, который вел за собой целый полк бойцов, слушавших его беспрекословно?

 Акума резко дергает головой, разворачиваясь к наглому ангелу, который сильно ранил его словом.

 Черная чёлка немного прикрывает красные глаза, отчего бледное лицо становится ещё более пугающим. В комнате повисает абсолютная тишина, нарушаемая тихими всхлипами Тенши и тяжёлым дыханием Ка. Никто не знает, чего ожидать от непредсказуемого демона в гневе. Стража напряглась в ожидании, что их хозяин тут же вырвет душу из смелого ангела и запечатает в кольцо. Но приказ Короля приводит всех в шок:

 - Отпустите это безмозглое существо! Если оно так жаждет вкусить смерти от моих рук и проклинать свою слабость и ничтожность, то я с радостью подарю ему это, - демон противно тянет слова, а после, обнажив свой меч, протягивает своему врагу.

 - Можешь начинать молиться с этой секунды, Ка...

 pov Ка
 
 Ты безумец, грязный демон. Недаром ходят слухи, что все тебя боятся, ненормальный... ведь и в самом деле, станут ли говорить ТАКОЕ и Темные и Светлые об адекватном существе. 

 Настороженно смотрю на красивый блестящий меч с аккуратным и старинным узором на рукояти.

 Новая игра? Чего ты добиваешься, отдавая мне, потенциальному врагу, своё такое любимое боевое оружие?

 Судорожно начинаю представлять, скольких ты убил им, и обагряя чужой кровью этот предмет.

 Он "не чистый". Не решаюсь притронуться к нему, но инстинкт самосохранения и обязанность защитить
любимого Тенши намного сильнее глупых принципов.

 Чувствую, как стража меня отпускает из цепких лап.

 Демон стоит неподвижно и смотрит так, словно я уже повержен. Он показывает свой оскал, называя это улыбкой,и по-кошачьи облизывает красивые губы. В его языке что- то мерцает, напоминая прокол..

 В нашем, да и в вашем темном мире, это означает метку, что ставят при сражении. О, Акума, сколько нового я узнаю о тебе лишь по одному движению.

 - Стало быть, великий и ужасный, ты был когда-то побеждённым, - хмыкаю я, подмечая серьгу в языке, но всё также оттягивая срок сражения.

 Тут же понимаю, что снова задеваю твоё самолюбие. О, Акума, я начинаю чувствовать удовольствие, когда ты впадаешь в гнев.

 Называешь меня никчёмным существом, хотя как раздосадован моими репликами.

 Вижу! Вижу, как ты  кипишь изнутри, словно вулкан, а на деле продолжаешь оставаться скалой.

 - Красивая штучка в твоём языке, демон, - не могу успокоиться и продолжаю его злить. - Кто это тебя так припечатал, да ещё и за язык? Этот кто-то жив? Хочу лично пожать ему руку.

 - Тенши! - тут же рявкает, перебивая меня демон, игнорируя колкие высказывания. - Посмотри, Тенши, насколько жалко это существо. Сам назвал меня трусом, а когда представилась   возможность сразиться со мной, он тут же начал заговаривать мне зубы.

 - Он не трус..не трус... - шепчет еле слышно мой любимый братик, дрожа всем телом и закрывая тонкими ручками уши.

 До чего ты его довел, мерзкий ублюдок? Прекрати давить на меня через мою жизнь - Тенши, и отвечай на вопрос.

 В гневе выхватываю из его рук этот чертов меч. Плевать, скольких ты им убил! Главное, что сам же и погибнешь от него! Если и становиться грешным, то хотя бы зная, что тебя больше не будет на этом свете.

 Стиснув зубы, встаю в атакующую позицию. Демон приподнимает уголки рта и отходит на шаг назад.

 - Даю приказ! - громко проговаривает он, чтобы слышали все в огромной комнате. - Никто не смеет мешать нам во время поединка. Битва не считается оконченной до тех пор, пока не прольётся кровь этого глупца - смеется Акума, и я слышу тихие смешки всей прислуги.

 Мой враг в одних брюках, тело голое и не защищенное.

 Отлично! Это тебе не поле боя, где ты, обернутый в дорогие тяжёлые доспехи скачешь на черном коне и командуешь всем сверху, пока твои люди превращаются в кровавое месиво.

 Сейчас, Акума, этим мясом станешь ТЫ!

 Я с удовольствием представляю узоры на твоём прекрасном теле, оставленные лишь мной.

 - Хватит болтать, мразь! Бери себе оружие и начнем уже битву! - низко проговариваю я, покрепче сжимая тяжёлый меч.

 Демон хмыкает, поправляя темные, блестящие волосы.

 - Так не терпится отправится на Тот свет? - ехидно смеется он. - Хотя нет, Ка, ты не отправишься туда. Твою душу я запечатаю сюда - он выставляет передо мной свою белую аккуратную кисть, показывая красное кольцо.

 Я ухмыляюсь также противно ему в ответ, мол, сначала попробуй.

 - Бери оружие! - не вытерпев, выкрикиваю я и,оторвавшись с места бегу на него.

 - Какое ещё оружие? Я смогу сразить тебя голыми руками, - смеется он, тут же уворачиваясь от моего первого удара.

 Кажется, что демон парит в воздухе, так как уворачивается и от второго и от третьего ударов.

 Невероятно.

 Он оскорбляет врага тем, что не считает нужным сражаться на равных и без меча хочет одолеть меня.

 С силой взмахиваю оружием, но наношу удары лишь по воздуху. Чувствую, что Акума все время рядом, но попасть конкретно по нему я не могу.

 Его скорость..его проклятая скорость..благодаря ей ты ценишься как боец, демон?

 Он выводит меня из себя лишь тем, что атакую только я. Акума тяжело дышит в прочем как я, но лишь отклоняется от ударов. Не получается его задеть.

 - Прекрати убегать и вступай в полноценный бой! - кричу я и не узнаю своего голоса.

 - Зачем? - снова смешок. - Ты и так забавен. Сделал столько ударов, но ни разу не попал по мне. Я бы и даром не взял тебя в свою армию, слабак!

 Он пытается разозлить меня сильнее. Пусть говорит, возможно, это последнее,что он произнесет за этот вечер.

 Рост и фигура у нас почти одинаковая, не считая того, что он выглядит не таким коренастым. Стало быть силы должны ровняться.

 - Боишься меня, демон, поэтому не отражаешь мои удары? - шиплю, сквозь зубы, продолжая активную атаку. - Хочу увидеть страх в твоих глазах и обязательно припечатать тебя такой же серьгой.

 - Молоко на губах не обсохло, - рычишь ты, принципиально не вступая в бой. Но я вижу, какой ты злой и раздосадованный.

 Что же, грязное существо, раз я не могу одолеть тебя физически, я сделаю это морально..

 - Я поставлю отметку о победе на твоих прекрасных губках, - хрипло смеюсь через силу, только чтобы его позлить. - Или нет, демон, я придумал, лучше воткну ещё одну в твой дрянной язык. Пусть их будет сразу две!

 Я замечаю, как ты немного теряешь бдительность, и снова пытаюсь добить тебя словом:

 - Акума, ты так и не ответил, кем ты был сражен? Ангелом, смертным или... кем-то из своих?

 Ты замираешь на секунду, словно вспомнив что-то и этого мгновения мне достаточно, чтобы задеть твое плечо.
 Слышу твой рёв боли, и я, как акула, почувствовавшая запах крови, теряю рассудок и, сломя голову, несусь на тебя.

 Ну же, самонадеянный болван, бойся меня! Ты ранен и без оружия! Я хочу видеть страх в твоих красных глазах!

 -Не смей больше мямлить мне что-либо про эту отметку!!! - в ярости снова рычишь и неожиданно выкидываешь длинную ногу вперед. Ты попадаешь точно в живот.

 Боль пронзает всё тело, не получается вздохнуть. Слышу как звонко падает меч из моих рук. И ты своей ногой отбрасываешь его в сторону.

 Один удар... Как же больно и досадно..

 -Ты меня утомил своей болтовней! Лучше бы драться научился, - последнее, что слышу я.

 Ты делаешь движение вокруг оси своего тела и с разворота бьешь левой ногой по лицу. Секунда. И я чувствую, что полностью лежу на полу, а полость рта наполняется собственной кровью.

 Всё?  Так быстро? Но почему?

 Прости, Тенши... Я всего лишь хотел защитить тебя...

 Последняя мысль застывает в моих глазах.

 - Проклинай свою беспомощность... - цедишь сквозь зубы ты, и, одарив надменным взглядом, резко поднимаешь правую руку вверх.

 Я знаю, какого будет следующее движение. Ты с силой и с размаху должен прислониться рукой к моей груди и тогда... моя душа присоединиться к тысячам запечатанным душам в твоем красном кольце, и камень будет сиять ярче.

 Закрываю глаза и делаю последний вздох, как слышу мягкий, но звонкий голос любимого...

 - Неет! - кричишь ты, выбегая к нам. - Не трогай его, Акума!!!

========== Падение света ==========

Роv Акума

 Ангелочек приполз ко мне на коленочках и хватается дрожащими ручками за брюки и, рыдая, умоляет меня пощадить Ка.

 - Тенши, ты хочешь, чтоб твой господин был милостивым к Ка? - ухмыляясь, смотрю, как ангел кривится от злости, видя, как малыш на коленях молит меня.

 - Мой... Мой господин-рыдая,произносит ангелок.

 Ах, как же это приятно мне.

 - Мой хозяин! Я умоляю! Умоляю вас, пощадите. Не убивайте моего брата! - и ангел берет мою руку и начинает целовать ее. Вот какая умница. Правильно делает.

 - А что получит твой господин за пощаду Ка? - приподнимая бровь, гляжу в глазки маленького. А он язычком облизывает мои пальцы и всасывает их в ротик и там играет с ними.

 - Я буду очень благодарным и отплачу вам своей лаской, мой господин! - и мальчишка ткнулся мордашкой в пах и лизнул брюки и закусил нижнюю губу, подняв глаза на меня. И это ангел? Да он сейчас настоящий чертенок.

 - Неет, Тенши, - рычит Ка, глядя, как его брат пресмыкается передо мной, вымаливая ему пощаду.
 
 Это уж точно бьет по самолюбию ангела, и я глажу по голове Тенши, соглашаясь на это. Мне, в принципе, все равно на судьбу Ка, но позлить его, трахнув Тенши, мне очень хочется.

 Я жестом даю понять Тенши, чтоб он встал, и он держась за меня руками, поднялся. С раны на плече все еще течет кровь, но она быстро затягивается, и ангел, чтоб задобрить меня окончательно, слизывает кровь язычком, а Ка тихо воет в руках охраны от увиденного.

 Я раздавлю тебя, ангел, за все, мне мало этого. Ты будешь выть, рычать, и ненавидеть, но ничего не сможешь сделать мне.

 Я отстраняю голову ангела от своей раны и даю ему облизать свои пальцы, и он послушно открывает ротик и облизывает  их.

 Встречаюсь взглядом с Ка и подмигиваю ему, а он от злости аж плюет на пол. Он меня забавляет еще сильнее, а сейчас ему зрелище понравится еще больше. Забираю пальчики с горячего ротика Тенши и приказываю ему задрать рубашку. Он краснеет, но послушно выполняет.

 - Выстави попку вперед, - командую и слегка нажимаю на плечо мальчишки, и он делает так, как хочу я. - Раздвинь ноги шире!

 Становлюсь рядом с ангелом и придерживаю его рукой за живот, вторую кладу ему на ягодицы, и попка Тенши очень хорошо видна братцу. Тенши дрожит в моих руках, но мне все равно на этот страх. Я пальцем нажимаю на дырочку и проникаю в попку, от чего Тенши начинает часто дышать.

 А Ка в руках охраны дергается, пытаясь вырваться.

 Плавно ввожу еще один палец и Тенши охает, сжимает пальцы попкой, но все же расслабляется и пропускает пальцы в свою горячую теснину:

 - Ещё шире, а то твоему братцу не все видно, - и мальчик послушно раздвигает ножки еще шире. 

 - Тенши, твой хозяин хочет, чтобы ты приласкал себя! - все так же глядя в глаза Ка приказываю и ощущаю, как ручками он берет свой член и начинает дрочить. А я имею его попку пальцами.

 И Тенши тихо начинает постанывать и шумно дышать, он быстро возбудился и сам начал насаживаться на пальцы попкой. Черт. Я от этого сам завелся, в низу живота начинает ныть, члену узко в брюках. Я уже хочу трахнуть его.

 Но это чуть позже. Надо добить Ка за его наглость. Идиот. Смеет мне указывать, ха, не тот случай. И за то, что дерзил мне по поводу серьги в языке не прощу, дрянь.

 POV Ка

 - Нет! Не надо..не трогай его! - кричу я, вырываясь изо всех сил, но меня держат крепко, сковывая всё тело.

 Мой маленький братик..что же ты творишь? Зачем окончательно падаешь перед ним?

 Вижу, как ты ползаешь в его ногах. Демон приказывает задрать и без того короткую красную сорочку. Взору предстает твое худенькое полностью голое тело. Замечаю как ты возбужден. Такой смущенный, глазки заплаканные, щёчки красные.

 Акума гладит твою маленькую попку, вторгаясь своими длинными, грязными пальцами в тело моего братика.

 Ты как всегда, послушный и податливый, прогибаешь спинку и по приказу поворачиваешься задом ко мне.

 Пальцы демона быстро задвигали в тебе, а ты не сдержавшись начал поскуливать.

 - Тенши! - я чуть ли не рыдаю от злости, - Не отвечай на его ласки! Не слушай его! Лучше быть мертвым, чем видеть твое унижение!

 Но братик не слышит меня и уже полностью погружен процессом: шумно дышит,изредка сладко постанывая итак и ластится к проклятому демону.

 Акума снова хитро улыбается, добивая меня. Что за извращенная привычка, унижать и так уже побежденного соперника? Сам кричу Тенши не отвечать на умелые руки демона, как медленно ощущаю приятную тяжесть внизу живота. Нет... нет! Нет! Я не такой! Я обладаю выдержкой! Я не хочу чувствовать вожделения, видя, как демон издевается над самым дорогим мне мальчиком.

 - Приласкай себя... - слышу его приказ сквозь кутерьму своих мыслей. Вздрагиваю, зажмуриваюсь и хочу отвернуться чтобы не видеть этого, но один из стражников разворачивает мою голову и заставляет смотреть на них. Тенши, слегка съежившись, жмется к демону, постанывая, своей маленькой ручкой быстро дрочит себе, зажмурившись.

 Вижу твою блестящую головку и прозрачную жидкость, стекающую по тонким пальчикам. Моё возбуждение растет сильнее и я уже не могу это скрывать.

 Демон хмыкает и подмигивает мне, заметив как я прерывисто дышу.

 Ненавижу себя...

 Ненавижу свой организм.

 Несколько толчков твоих отвратительных пальцев и ты, задевая простату, доводишь моего зайчика до пика наслаждения. Тенши сильно вздрагивает, громко и невнятно простонав, из его головки течёт горячее, тягучее семя. Акума не спеша вынимает свои пальцы, похотливо облизывая их, прижимает к груди рыдающего Тенши, что-то шепчет ему на ушко. Братик немного успокаивается, изредка шмыгая носиком и утыкается ему в белую шею, выбившись из сил.

 И снова эта довольная улыбка.

 Лучше бы ты убил нас обоих.

Роv Акума

 Отдав приказ убрать Ка в подвал, беру Тенши на руки, ион обнимает меня за шею руками и талию ногами.

 Он такой легкий. А так все хорошо было. Вот надо же было этому Ка явится и испортить наш обед.

 В спальне осторожно кладу мальчишку в кровать и срываюсь него рубашку, а с себя брюки и ложусь рядом с ним. Я все еще возбужден и член ноет желая разрядки. И Тенши видя мое возбуждение медленно сползает к паху. И подняв голову на меня ожидая разрешения. И я улыбаюсь ему и глажу по щеке, а ангел, высунув язычок, облизывает головку.

 - Давай, маленький, - закрывая глаза, говорю ему, ощущая как голос дрогнул.

 И он берет в ротик сначала головку и играет язычком. Но мне этого мало и я толкаюсь тебе в ротик полностью, на всю длину члена. Ты давишься, но все же продолжаешь сосать, и с каждым движением ты заводишься сам.

Роv Тенши

 Пусть моё тело и рядом с тобой, Акума, но душа будет только для Ка.

 Ты подчинил меня, демон. Мои поздравления!

 Ты - наглый манипулятор и шантажист..

 Ну почему я снова так хочу тебя?!

 Начинаю ненавидеть свою податливость.

 Я снова ласкаю тебя, и я снова сильно заведен. С трудом отрываюсь от твоего подрагивающего органа,слизнув капельку смазки напоследок. Кажется..за всё это время я полюбил секс..

 Ты ложишься на спину,соблазнительно поглаживая себя по кубикам пресса,прикрываешь глаза и рукой скользишь ниже вдоль своего тела.

 Я жадно ловлю каждое твое движение, дышу очень тяжело и не могу решиться наследующий шаг.

 Разводишь ровные ноги в стороны и начинаешь медленно ласкать себя, легонько пробегаешь подушечками пальцев вдоль своего возбужденного члена.

 Хочу. Хочу! Хочу!!!

 - Что мне делать, Господин? - тихо и покорно интересуюсь я, нарушая наше прерывистое дыхание.

 - Хочу, чтобы ты доставил мне удовольствие.. - лениво бросаешь на меня взгляд. Я в замешательстве. Ещё никогда ты не позволял мне столько свободы в выборе действий. Быстро соображаю и понимаю, что ты немного, но всё-таки устал...

 Снова слышу твой страстный рык:

 - Мне долго тебя ждать?

 Я вздрагиваю и тут же принимаюсь вылизывать твои кубики на торсе, стону намного громче, это заводит нас обоих.

 Ты снова ждешь определенных действий.

 - Вы позволите, Господин? - и не услышав ответа, резко опускаюсь на твой горячий член, громко вскрикнув.

 - Ааа! - всё что смог сказать ты, сильнее толкаясь во мне таком узком и горячем..

 Нравится?

 Я стараюсь...но только не ради тебя!

 Быстро прыгаю на твоём члене, крича от удовольствия, пока ты исследуешь моё тело...

 Знаешь, эта похоть - единственное что связывает нас.

Роv Акума

 Тенши оседлал мой член и скачет на нем, вроде я его не лишал девственности, а он опытный любовник. Я руками блуждаю по его телу - животик, грудь, спина. Хватаю за бедра и резко насаживаю его на свой член так,что он вскрикивает и упирается своими ручками мне в грудь и тяжело дышит. Мне этого мало, и я снова поднимаю его и опускаю на член. И рычу от удовольствия, а мальчишка царапает грудь и двигается в такт со мной, поддаваясь этой дикой страсти. А глаза горят его огнем похоти. Ты не ангел - ты сейчас демон, хоть и маленький еще, но все же.

 Я все быстрее врываюсь в попку проникая глубоко, ты стонешь и прыгаешь на мне... Быстрее... Глубже... Резче... И вот ощущаю, как яички начинают подтягиваться к животу, сжимаю бедра твои с такой силой и кончаю..бурно обильно, наполнив твою попку своей горячей спермой. А ты, ощутив мой оргазм, кончаешь следом мне на живот и падаешь без сил на грудь. И мы не двигаемся. Лишь дышим, жадно хватая воздух, и наши мокрые, горячие тела трутся и кровь бьет в висках шумом. Это было здорово!

 - Ты испачкал своего хозяина! Очисти его, - приказал я мальчишке, и он поднялся с моего члена, я придержал его над собой, и семя вытекло из его попки тонкой белой струйкой. А затем он отполз вниз, еле держась на ручках, и принялся вылизывать мой живот от нашей спермы. И с какой жадностью он это делал.

 Язычок его так быстро скользил по моему животу, заставляя меня сжимать мышцы пресса. А когда он очистил полностью все, то вылизал член и подполз осторожно ближе и посмотрел мне в глаза. Ох, сколько же было в нем эмоций-наслаждение сменялось болью,злостью, обидой и ненавистью...


========== Ты пахнешь рассветом ==========

Я молча протянул руку и прикоснулся к щеке Тенши, очень осторожно, бережно,ласково даже. И в глазах его снова перемены - удивление,боль,печаль и нежность. Неужели ты можешь ощущать ко мне ее Тенши? После всего,что я сделал,ты можешь ощущать ко мне такие чувства?

Ты действительно ангелок, маленький! Слегка улыбаюсь тебе,а ты так прижимаешься к ладони щечкой... Сердце мое быстрее бьется в груди и сжимается. Я не могу этого передать, но ты вроде прочел все на моем лице и положил голову мне на грудь. Какой же ты на самом деле малыш! Я медленно и бережно перебираю твои светлые пряди волос, а второй рукой глажу спинку,лишь подушками пальцев. И вдыхаю твой аромат:

- Тенши, - шепчу тебе - маленький... Ты пахнешь рассветом!

Ты очень удивлен этими словами и поднял голову и смотришь своими глазками на меня.

Pov Тенши
Ну чего ты снова пытаешься добиться? Снова притворяешься? Я запутался в твоем поведении, в твоих чувствах, наконец, я запутался в себе самом.

Я так хочу потереться об тебя, что чтобы ты нежно прижал к себе, искренне обнял, улыбнувшись по-настоящему. Смотрю в эти красные и уже не такие злые глаза и боюсь поверить, в самом деле ли это ты...

Взбираюсь к нему на широкую грудь полностью и располагаюсь сверху. Аккуратно сложив ручки, кладу свой подбородок. Ты всё также ласково ловишь каждое движение, умиляясь. Ты столько всего мне причинил: боли, обиды, страха.. Но я всё равно верю в то, что ты хороший, демон. Я просто знаю это, но сказать это в лицо не смогу никогда..

- А ты пахнешь корицей... - выдыхаю в его бледную шею.

Вижу, как тебя это забавляет, и тут же чувствую, как твой длинный палец чертит странные узоры на моей маленькой спинке.

Случайно вспоминаю Ка... И всё нежное настроение разом испаряется. Пока я после бешеного секса слушаю нежный бред своего мучителя, мой любимый братик находится в заключении...

Но сделать я ничего не могу, лишь послушно подчиняться Акуме, втираться в доверие и снова выжидать момента... Ты снова меня раздражаешь, мерзкое существо. Ты ломаешь постепенно мою жизнь ради собственной потехи, а я должен лежать на тебе и мурлыкать от счастья?

Отвожу взгляд в сторону, постепенно теряя романтическое настроение. Замечая это, ты тоже приходишь в себя, отвлекаясь от незнакомых и новых чувств.

- Если ты тронешь моего брата, я...

- Замолкни! - фыркаешь ты, брезгливо поморщив свой ровный нос. - Я запрещаю говорить что-либо по этому поводу. Спи.

Но спать совсем не хочется и я решаюсь атаковать психически. У меня столько вопросов к тебе, о бесстрашный демон..

Я решительно сдвигаю брови и просто начинаю засыпать тебя вопросами, на которые тебе не хочется отвечать, и тебе приходится всё делать на автомате:

- Тебе много лет?

- Да.

- Ты здесь самый главный?

- Да.

- Ты многих убил?

- Да.

- Ты бы убил бы моего брата, если бы не я?

- Да.

- У тебя были родители?

- Да.

- Ты болван?

- Дд..

Ты замолкаешь стиснув зубы и немного напрягаешься. Если честно, мне смешно. Я ехидно улыбаюсь и снова продолжаю:

- Ты всегда таким был?

Ответа не последовало. Ты одним движением спихиваешь меня со своей груди, я плюхаюсь на холодную простынь рядом.

Ну вот, шутки не вышло. Ты снова помрачнел и лежишь неподвижно, уставившись в потолок. Я чувствую свою вину... я не думал, вернее, я не хотел такого исхода разговора.

- Прости меня, Акума, - я жмусь к нему плотнее и обнимаю крепче - ноль эмоций. Начинаю целовать его руку - слышу как он вздыхает.

- Ну же, мой Господин, - вкрадчиво шепчу я, ныряя под одеяла и принимаясь снова ласкать его тело, - Позвольте мне извиниться.

- Перестань! - холодно отрезаешь ты, вздрагивая от моих поцелуев чуть ниже пупка.

- Сейчас Вам снова будет хорошо, - мурлыкая, утыкаюсь головой в его промежность.

- Я сказал - прекрати! - громко вскрикиваешь, оттаскивая меня от себя.

Плохо дело, раз ты не берешь меня, когда я сам себя предлагаю. Не то чтобы я расстроен этим, за последние несколько дней ты просто затрахал меня во всех смыслах этого слова, просто странно видеть тебя таким серьезным.

- Зачем тебе знать всегда ли я был таким?! - тихо рычит он, а я усердно продолжаю молчать.

- Все только и спрашивают почему я такой, но вот спросить из-за чего я такой никто не догадывался..

- Из-за чего ты такой, Акума? - тихо шепчу, прижавшись к подушке.

Ты прохладно смеешься и полностью отворачиваешь своё лицо в другую сторону.

- Ты не священник, а я не на исповеди!

Да уж разговоры по душам даются тебе с трудом. Не знаю что и говорить, но мне хочется слышать и видеть прежнего тебя..

- Ну Акума...- с долей сожаления произношу я.

- Ты думаешь, что все мы рождаемся уже такими и потом просто вырастаем? - я качаю отрицательно головой, а демон продолжает, - Если бы у многих был выбор, то мы бы не стали теми, кем мы являемся на самом деле.. Что если всё это обман? А вся наша жизнь лишь плохо спланированная стратегия.. Никто не спрашивал меня, каким я хочу быть. Просто..делали то, что считали нужным.

Минуты три перевариваю его странную речь и пытаюсь уловить основное..выходит через раз.

Теряю страх окончательно и крепко обвив его ручками за торс, задаю вопрос, который очень долго меня волнует. 

- Что это за метка на языке?

И снова молчание. Снова скажешь, что не моё дело и пошлешь куда подальше? Но прошу, только не сейчас, только не в этот момент, ответь..я так хочу знать.

- Серьга и прокол - знак того, что ты был сражен, - и опять этот холод в голосе. Чувствую, как тебе не приятно, но ты должен, Акума, откройся!

- Как, такого сильного и никому не подчиняющегося демона, смогли заклеймить да ещё и за язык? - мои губки еле шевелятся, я боюсь порвать ту нить, что я нашел к сердцу Акумы и за которую я сейчас аккуратно дергаю.

- Просто я не особо сопротивлялся..

Снова ничего не понимаю, это он о себе так говорит.

- Кто и как это сделал?

Кажется, я немного перегибаю палку, ты резко поворачиваешься ко мне и наши лица просто сталкиваются.

Если честно, лимит моих вопросов исчерпан, и я хочу лишь знать ответ, особенно на последний.

- Чего ты лезешь в самую душу, маленький сучонок?! Неужели я не достаточно добр с тобой? Что хочешь от меня услышать?! Да, это был не ангел и уж тем более не смертный. Это был мой кровный родственник!

- Но как...- я не успеваю договорить, как меня тут же затыкают.

- Что как? Что КАК?! Хочешь знать, как метят побежденных или предателей? Легко! Ставят на колени, сдавливают скулы, ты послушно открываешь рот, достают твой язык и прокалывают его!

Ты в бешенстве от вновь пережитых воспоминаний, слышу как быстро бьется твое сердце, а мне хочется плакать. Не могу я представить себе эту картину с тобой в роли жертвы и всё..

- За что? - тихо хнычу, легонько касаясь губками его ключицы.

- За нарушение приказа в битве. Я ослушался и повел своих воинов не тем путем. За это и понес наказание. Теперь доволен?! - ты в ярости, какой уж сон. Нет, сейчас я не боюсь тебя, напротив, мне даже жаль тебя. Но сказать тебе о своей жалости равносильно самоубийству.

-Зачем носишь ее, раз это метка о том, что ты был побежден? Враги всегда ее замечают и твоя репутация портится..

-Я ношу ее не для врагов, а для себя. Это напоминание мне о том, что нет предела к совершенствованию, что и я бываю не таким сильным, как хотелось бы. Я сниму ее только тогда, когда пойму, что достиг истины которую я ищу. А теперь спи или я снова отдеру тебя так, что завтра не сядешь! - громко рявкаешь ты, поворачиваясь ко мне спиной.

Я испуганно прячусь под одеялом. Поразительное чувство, боятся до беспамятства этого высокомерного демона и в тоже время лежать с ним рядом под одним одеялом и питать к нему теплые чувства.

Я нежно прислоняюсь к его теплой спине и слегка щекочу своим дыханием.

- Акума?

- Что ещё?!

- Я лю...я лишь хотел сказать, что сегодня увидел тебя совсем с др..

- Заткнись иначе я за себя не отвечаю! - грозно шипишь, резко хватая меня за попку и больно сжимая её.

Предупреждение о возможной угрозе я понимаю верно и тут же замолкаю, усиленно засопев. Но лежа под одеялом и слыша твое тяжелое дыхание, я не могу уснуть. И даже не осознаю, что делаю,просто иду на поводу инстинктов - тянусь ручкой к тебе. Очень медленно, осторожно, словно змея к своей жертве. Так и я, не спеша, кладу ладонь на талию и замираю. Мышцы твои сразу напряглись но через секунды ты их расслабил, и я набравшись храбрости веду рукой по накаченному торсу закусив губу.

Плавно, еле прикасаясь к коже, поднимаюсь к груди и слышу твой вздох. И подействовало... Ты спокойно повернулся ко мне и притянул к себе, давая понять, что разрешаешь снова устроится на твоей груди, чем я и спешу заняться пока ты не передумал!

-Интересно, а рассвет пахнет также вкусно, как корица, - подумал я, прижавшись к теплому телу и вдыхая аромат кожи, медленно проваливаясь в сон.

========== Каору ==========

Беспокойная и странная сегодня ночь..

Точнее...ночи в твоём дворце, Акума, стали странными с момента прихода этого мальчишки, этого светлого сопляка сюда.

Нет, он не пришел, он ворвался в нашу жизнь! Чем он тебя так зацепил? Неужели никогда не видел существа беззащитнее?

Почему он, а не я?

Столько вопросов к тебе, и как всегда я не узнаю ответа..

Да, ты не любил меня, но брал то, что хотел, а я.. а я всего лишь желал быть рядом. Касаться тебя,целовать твою бледную кожу,зарываться пальцами в твои мягкие волосы.

Акума, разве я много просил? Всегда, почти всегда у нас был потрясающий секс: дерзкий, жёсткий, страстный. Ты разрывал меня на части, а я кричал от удовольствия, ты вгрызался в мою шею, оставляя кровавые кровоподтеки, а мне не было больно. Ты брал меня силой, когда тебе было угодно, а я был счастлив каждому моменту,проведенному с тобой.

Ты жестко трахал меня, а я тебя любил...

Ты не видел, а может лишь просто закрывал глаза на то, как я порой смотрю на тебя. Ты не хотел верить в то, что мы могли бы стать чем-то большем, чем просто любовниками. Неужели не был в курсе, что в тебя были влюблены все те фавориты, что проходили через твою постель.

Ты был придирчив и, словно, искал бриллиант среди стекла, имея всех тех мальчиков... Ты нашел этот, бриллиант, Акума? Неужели это он - щенок со светлым прошлым. Немыслимо! Недопустимо! Мы - зло, мы не должны и не имеем права путаться с ангелами! Не уже ли ты никогда не слышал той легенды, что передается из уст в уста в вашем роде?

Раньше Наш мир жил в изобилии. Не было никаких войн и этой разрухи, что творится везде. На сухих деревьях, что повсюду, росли сочные, зелёные листья и цвели сады. Не было смысла нам - демонам становиться жестокими.. Мы лишь принимали души усопших смертных - это была нашей единственной обязанностью. Но твой давний потомок, Акума, полюбил Светлое существо. Сотворил то, что было против правил и под запретом. Он сделал ангела падшим, а его семья прокляла его за это. И начались бесконечные воины Света и Тьмы. Мы терпели поражение и выигрывали, и вновь терпели поражение. Весь наш мир превратился в сухую красную пустыню с единственным городом, пригодным для существования.

Демоны стали злом. Стали сами "захватывать" души смертных любыми способами, а не просто дожидаться их как раньше. Внутри государства началась бесконечная смена власти и междоусобица.

С каждым веком, мне кажется, что это не просто миф. Ведь проклятие гласило о том,что не достичь мира и полной королевской власти, пока демоны будут путаться с ангелами. Но, видимо, Акума, тебе наплевать на запреты своей семьи.

Сколько себя помню, ты всегда был  рядом. Ты - единственный сын Короля, главный наследник на престол, и я - сын приближенного советника к королевской семье. Мы часто проводили время вместе и с каждым мгновением, что я был рядом, я растворялся в тебе.

С детства меня учили тому, что ты будущий Король, что я тебе не ровня, что с самого первого знакомства должен быть покорным тебе и слушаться во всем.

Тебе тоже внушали подобное, но ты тянулся ко всем. Что нужно одинокому маленькому ребенку? Верно, дружба... Но дружить у нас не получилось. Нет, вовсе не из-за твоей надменности, которая проявлялась с самого детства. Дружбы не получилось, потому что я в тебя влюбился...

Мы росли и взрослели. Ты становился жёстче и властнее. Из тебя делали идеального воина и будущего диктатора, а ты даже не задумывался, над тем, что твоя жизнь может быть иной.

Ещё с того времени все замечали,насколько ты красив, все тянулись к тебе, как мотыльки на яркий свет, и лишь попав в твои лапы, под огромное влияние - понимали, их крылья "сожжены". Твое лицо и тело было идеально прекрасным, но вот душа была с изъяном.

Лишь я знал, каким мог стать ты: справедливым, бесстрашным, сильным. Но всё это в тебе подавляли, заменяя властностью, жестокостью и деспотизмом.

Мы окончательно повзрослели, когда нас, как и положено для нашего возраста, сослали на войну. Хоть ты и был королевским сыном, но твой отец настоял на твоей службе. Он просто буквально вытолкнул тебя на поле битвы. Хотел ли он твой смерти? Думаю, что нет. Он был умен и слишком хитер, чтобы убивать своего единственного наследника. Просто, твой отец хотел видеть тебя в действии...

Ты возглавлял целый полк, со скоростью мчался на своем вороном коне, жестко расправляясь с врагами своим фамильным огромным мечом. Ты не знал страха и поражения. Я всего лишь возился с мелкой документацией и кое-какими государственными делами.

Если честно, мне было наплевать на то, чем я буду занят, будь то работа канцелярской крысой или отважным воином, лишь бы быть рядом с тобой, Акума.

Война укрепила твой дух, зафиксировала за тобой репутацию властного и безжалостного убийцу и вконец испортила твою душу.

Твой авторитет нельзя было сломить ничем, до того момента пока тебя не заклеймил собственный отец...

Это случилось внезапно, в принципе, как случались и все события в твоей жизни. Тебе и твоим людям был дан приказ Короля идти напролом, но ты, как опытный стратег,понимал - это верная гибель. Хоть ты и был жестоким, Акума, но ты бережно относился к своим бойцам и вопреки всем запретам и указам, повел полк в обход. Битва была выиграна лишь благодаря тебе. В город мы вошли победителями. Все ликовали и встречали нас, как героев. Мы и были этими героями. Ты был этим героем.

На центральной площади, где повсюду ликовал народ,ты слез со своего верного коня и подошел к огромному трону, на котором восседал твой отец. С улыбкой победителя в абсолютной тишине и восторженных вдохов народа, ты поклонился Королю, ожидая похвалы. Но Правитель встал и расправив огромный сверток, громко зачитал:

- За нарушение приказа Правителя, необдуманные и не спланированные действия, которые подвергли мой народ опасности - клеймовать!

Я помню твои красные глаза в тот момент. Страх смешанный с ненавистью, бушевал в тебе. Тебе было не по чем физическая боль, тебе было больно от того, что тебя, такого смелого героя-победителя, при всех клеймит твой самый кровный родственник.

Подобно раненному зверю, ты дернулся в сторону, но вовсе не для того, чтобы сбежать как трус, а для того чтобы осмотреть тех, кто тут же схватил тебя за руки, ограничив движения.

Народ замер в ожидании, улыбки сменились испугом и страхом, и казалось, словно все превратились в каменные статуи.

Твой отец не спеша прошёл к тебе и заглянул своими красными глазами в твои, такие же красные и родные. Взмахом руки, он приказал подданному поднести небольшую шкатулку с серьгой и иголкой. Никто не знал, на какое место придется клеймо. Обычно кололи губы, нос, сосок. Уши не трогали, ибо серьги в них не считались за клеймо и многие, в том числе и Акума ходили с проколом в них.

Язык же кололи особым предателям. И это считалось позором сравнимым со смертью.

Все люди, что целовали ноги Акуме, все, кто слушали и восхваляли его сейчас лишь молча наблюдали, ожидая зрелища. Я стоял неподвижно, парализованный увиденным.

Король с силой схватил тебя за лицо, по телу пробежала дрожь. Ты прикрыл свои красивые глаза, не отвернувшись. Если бы ты захотел, то смог бы вырваться, но ты всегда с достоинством принимал все и поэтому не сопротивлялся.

-Нет! Он герой, а не предатель! - не сдержавшись, выкрикнул я из толпы и тут же был награжден раздосадованным взглядом Акумы. Если бы ты мог говорить, ты бы произнес "закрой рот, безмозглая мразь", но я не смог дочитать послание в твоих глазах. Меня грубо вырвали из толпы и также схватили, разорвав одежду на теле. Но мне было все равно.

Король с легкостью надавил на твои широкие плечи и тебя поставили на колени, ты плотно стиснул зубы от злости и непонимания, ожидая чего угодно, но только не такого предательства от родного, до последнего не
верил в абсурдность ситуации.

Ты был верен ему и всегда делал так, как считал нужным он, хотя внутри все бунтовало и кричало...

Пожилой, но сильный мужчина без особо труда сжал твое бледное и красивое лицо и вынув твой язык, проткнул иглой, вставив серьгу. Ты покорно дернулся в его сторону, вздрогнув от боли, но ни разу не вскрикнув.

Это был последний день, когда ты был послушным сыном.

- Акума... нет! Не нужно, - разрывал своё горло я, в тот момент, когда люди Короля ставили клеймо и на мне, прокалывая длинной иглой мой пупок.

А потом тянулись долгие дни без военных действий. Странно, но без этих бесконечных войн, которые изматывали, было очень скучно.

Ты стал ещё замкнутее и злее. Совсем никого не подпускал и редко выходил в свет. Ходили слухи, что Король полностью сломал тебя, но я ведь знал, что это было не так. Спустя некоторое время после того случая, не вытерпев моего позора, скончался мой отец. Он прожил долгую жизнь, но увидев в тот день серьгу, вдетую в мой пупок, лишь опустил глаза и выгнал меня из дома. Ты тогда приютил меня, Акума.

Я стал твоим фаворитом. Эта весть совсем добила моего отца, отчего его душа отправилась в ад.

Я помню то время, что медленно и липко, словно мед, что так любят эти Светлые, тянулось в моей жизни. Я ублажал тебя как умел и кажется, ты был доволен. Все шло ровно и не спеша, пока в один день в замок с криками и плачем не ворвался гонец. Остановив и успокоив его, я узнал страшную весть.

- Кортеж нашего Короля! - рыдал невысокий мужчина, вцепившись в мою тонкую руку. - Наш Король!!! Это покушение! Убиты все! Короля больше нет!!!

С трагичной новостью, я тут же ворвался в огромную комнату, где находился Акума. Я застал его спокойно рассматривающим свой семейный портрет. Сердце больно сжалось.

- Мой Господин... - еле слышно проговорил я дрожащим от испуга голосом.

-Да, Каору, - ты взметнул бровь и противно ухмыльнулся, в предчувствии чего-то особенного.

-Наш Король... Ваш отец... он... его больше нет, - на последнем слове голос сорвался и я сильно зажмурился.

Я ощутил, как ты близко подошел ко мне. Твоя одежда вкусно пахла и сердце билось ещё сильнее. Приоткрыв глаза, я увидел как ты протягиваешь мне свою бледную руку с красным перстнем, и надменно улыбнувшись сладко проговариваешь:

- Каору, поприветствуй своего нового Короля.

Я не раздумывая, целую твою руку, а в голове лишь одна мысль: "Что же ты наделал, Акума?"

========== Ревность ==========

pov Каору

..и народ даже не заметил, как на смену жестокому правителю пришел не менее властный и жестокий тиран...

Ты полностью сменил аппарат власти, убрав с постов всех стариков. Молодые специалисты знали толк в государственных делах. Ты предложил мне должность советника. О тебе начали ходить разные слухи, твое имя было у всех на языках. Акума, Акума, Акума, - это имя стало нарицательным. Многие догадывались о том, что именно ты убил собственного отца, но сказать это прямо никто не решался. Ты отомстил за все свои унижения сполна. В твоём духе, демон.

Однажды, лежа с тобой в постели, я спросил тебя:

- Зачем ты это сделал, Акума? - но тут же был ошпарен твоим красным взглядом.

- Я лишь сорвал цепи, что сковывали меня, - равнодушно ответил ты, с силой вышвырнув меня из кровати.

Мы стали процветать. Все это лишь омрачняли твои бесконечные любовные похождения. О том, какой ты в постели ходили целые легенды.

Все хотели побывать там, но лишь избранные удостаивались такой возможностью. Их было много, но ты был одинок.

Я был лишь одним из немногих, но ты держал меня ближе всех к себе.

- Смотри, Каору, как мы похожи, - страстно шептал ты, играясь горячим языком с моей серьгой в пупке. - Оба заклейменные, оба падшие дальше некуда, оба без отцов и оба... одинокие...

- Я не одинок, - тихо стонал я, словно змея, извиваясь под тобой от удовольствия. - У меня есть ты, Акума...

Ты тогда ничего не ответил, а утром приказал заниматься лишь государственными делами. Я так неистово тянулся к тебе, Акума, что и не заметил, как стал очень далек...

- Почему мы не можем быть вместе как раньше? - не понимал я, собирая бумаги в стопку в кабинете и изредка поглядывая на тебя, стоявшего в дверях и откинувшегося на дверной косяк.

- Я не хочу смешивать своих любовников и подчинённых, - спокойно ответил ты.

- Хах... - все, что я смог выдавить из себя. Ком в горле болью отдавался во всем теле. Обида давила на меня со всех сторон. Резко развернувшись, я врезался в твою широкую грудь, документы рассыпались и беспорядочно расположились на чистом полу.

- Каору... - тихо прошептал ты, приобняв меня. Я поднял свои темные глаза, скрывая досаду. - Так будет лучше, поверь... Любовники приходят и уходят, а дружба и твоя преданность будут служить мне всегда, - ты заправил длинную прядь моих черных волос за ухо и поцеловал в макушку.

Странно, но я успокоился. Сегодня луна светит как-то иначе. Или это мне так кажется, от нахлынувших  воспоминаний о том, кого я так люблю...

Опустив голову на подоконник, залитый серебреным светом луны, я снова в бреду прокручивал свои мысли, что хоть как-то связывали меня с тобой. Ты давно меня не касался, а ласкать другим мужчинам я себе не позволял. Я только твой, мой демон..

-Акума, - выдохнул я в ночную пустоту и сразу же понял, что если не поговорю сейчас же с тобой, то просто закрою свои глаза и не открою их более.

Решительно вылетаю из комнаты в поисках тебя. Бегу по пустым коридорам, оглядывая яркие стены. Ненавижу этот холодный дворец, который стал моим домом. Заглядываю в комнату за комнатой, но тебя нигде нет. Понимаю, что уже поздно и, наверное, ты уже спишь... только бы не с ним...

Ненавижу этого светловолосого мальчишку! Он медленно отбирает у меня Акуму! Ты ведь никогда и никого не заводил в свою спальню, предпочитая "любить" фаворитов в других комнатах этого дома. В твоей личной спальне был лишь я.

- Был, - грустно усмехнулся я. Как же я ненавижу это слово "был". Я не могу быть в прошедшем времени, Акума, я всегда рядом, я в настоящем, я... я...

Замираю, заглядывая в твою приоткрытую комнату. В ней ты, крепко спящий и он, лежащий на твоей широкой груди.

- Проклятье! - я еле слышно шиплю, сжимая руки в кулаки. Не прикасайся к нему, мелкий мальчишка! Не смей трогать своими гадкими ручонками моего демона. Акума, он не достоин тебя, ты позволяешь ему слишком многое, но он будет неблагодарен, я словно чувствую это. Мальчишка ёжится и жмется сильнее к твоему обнаженному телу, а ты даже в глубоком сне обнимаешь его.

Как же больно! Ревность переполняет меня и бьет через край. Но я беспомощен. Я не могу и не имею права уничтожить этого ангела. Я не убийца, и сам не хочу умереть от твоей руки, хотя... это была бы лучшая смерть для меня.

Я в гневе и в отчаянии. Не знаю как мне быть.

Резко выбегаю в коридор и задыхаюсь от ненависти, переполнившей меня. Забавно.. Я - советник - тот, который трезво и холодно рассуждает, принимая важные решения, не может осознать, что же делать, сейчас чувствую себя ужасно.

Думай, Каору! Думай!

Если я не могу убрать Акуму от тебя, значит я уберу тебя от Акумы.

Тихо усмехаюсь и с этой мыслью, быстрым шагом спускаюсь в подвальные помещения.

========== Всему своя цена ==========

Роv Акума
Очередной настойчивый стук в дверь заставляет открыть глаза. Дьявол! Ну почему я - Хозяин всего этого, не могу тихо и спокойно поспать со своим мальчиком?

Вздыхаю и осторожно снимаю с себя Тенши на кровать. Он сворачивается в клубочек и подкладывает себе под щечку ладошки. Улыбаюсь и выбираюсь из-под теплого одеяла. Накидываю на себя шёлковый халат,открывая резко дверь и, удивленно смотрю на начальника охраны, стоящего передо мной:

- Мой господин, простите меня - кланяясь мне, говорит он. - Мы поймали шпиона. Он пытался пробраться в замок. Он уже был недавно у Вас мой лорд. Мальчишка...

Перебиваю его жестом руки:

- Ведите его в гостиную, и глаз не спускать с него - закрываю дверь и возвращаюсь к кровати.

Там так сладко спит Тенши. Как же хочется обратно залезть к нему и снова довести его до пика блаженства, но увы... Быстро одеваюсь, беру свой меч и иду быстрым шагом вниз.

Хах, я не ошибался,когда услышал от охраны, что мальчишка. Чертов амур, опять у меня во дворце! Дрянь мелкая. Ну теперь все ясно, как ангел залез ко мне во дворец и нашел Тенши. Ну сейчас ты мне за все ответишь.

А он связанный на коленях стоит посреди комнаты. Прохожу мимо него и сажусь в кресло, а он в глаза мне не смотрит. Боится меня.

- Ну что, допрыгался, амурчик? - плавно,тихо тяну. - И сейчас ты мне за все ответишь, гадина!

- Ты же... Ты же не посмеешь мне причинить вред, демон! Я существо нейтральное и несу пользу для всех. Амуры внесены в книгу защиты магических видов! - начал тараторить мальчишка.

- Мне все равно, куда вас занесли - хладнокровно произношу. - Тебе хватило мозгов, точнее, не хватило, выстрелить в меня своей стрелой. И за это ты заплатишь мне. Ты нарушил этим равновесие, а значит,я имею право на следующие действия.

- Я хотел защитить ангела - выкрикнул амур. - Ты бы убил его, а так лишь превратил в своего любовника!

- Амур, амур, амур! Оправдываются лишь неудачники, и ты именно такой. Маленький, наглый, безмозглый неудачник!

- Сам такой - злобно и обиженно произносит мальчишка и всхлипывает: - Ангелов нельзя убивать, или ты забыл? И амуров тоже - произносит, рыдая. Жалкое существо. Ненавижу.

- Амур - рыкнул на него - Ты жить хочешь? - Приподнимаю бровь и гляжу пристально, и он дрожит и кивает головой:

- Очень! Хочу жить!- смотрит на меня так жалобно. И я этим воспользуюсь.

-Так ползи ко мне на коленях! - улыбаюсь ему и закидываю ногу на ногу, и тишину комнаты нарушает кожа сапог, трущихся друг о друга.

-Что? - удивленно смотрит на меня. - Как это ползи?

- Вот так! Передвигаешь ноги на коленях, в направлении ко мне! - прислуга принесла мне в бокале вино и я, наслаждаясь напитком, презрительно смотрю на мальчишку.

- Мне долго ждать? Или жизнь твоя тебе не дорога? - Амур, как от удара кнута, дернулся и медленно пополз ко мне на коленях,тихонько хныча.

Ты мне за все заплатишь! Не дали мне поспать,так я на тебе оторвусь сейчас по полной. Хнычущий амур у моих ног смотрит жалобно на меня в надежде на пощаду. Мечтай.

Носком сапога прикоснулся к подбородку амура и ухмыляюсь:

- Ну, я пока что не вижу у тебя сильного желания жить!

- Я очень хочу жить! - выкрикивает испуганно мне- Что ты хочешь от меня? Я как и все существа тут, хочу жить.

- Хочешь? А что ты сделаешь ради спасения своей жизни? - спокойно выпивая по глотку красное вино, гляжу на него сверху вниз. А он дрожит, плачет, глазками бегает по моему телу,комнате. В панике,ищет выход. А выхода нет.

- Я... я... я, я могу забрать обратно стрелу из твоего сердца,освобожу от любви к светлому ангелу!- предлагает мне, и маленькая надежда мелькает в его глазах.

-Вытаскивай ее из меня - мягко улыбаюсь ему - если он сделает хоть что-то во вред мне - убить его! - Отдаю приказ охране, и мальчишку освобождают от оков. Амур плавно встает с пола и потирает руки,а охрана вэтот момент берется за оружие. Мальчишка протянул руку к моей груди и,вздохнув,закрыл глаза. Медленно оттягивает руку от моей груди, а из нее свечение похожее на тонкую стрелу. И мне становится легче дышать.

И вот я снова Я. Прежний. Хладнокровный. Бью ногой в живот амура, и он,схватившись за живот,падает на колени,открывая рот и пытаясь схватить воздух. И поднимает на меня взгляд,спрашивает лишь глазами - за что?

- Ну так что, ты хочешь жить? - Он снова кивает, я выставляю ногу чуть вперед - тогда целуй.

Как таращит глаза на меня, не веря своим ушам.

- Ты... ты с ума сошел? Целовать тебе ноги? Да за кого ты себя принимаешь?

- Я тот, от кого сейчас зависит твоя судьба, мальчишка. И сейчас, начиная дерзить мне,твои шансы выжить медленно тают.

Кладу ладонь на рукоять своего меча, и амур наклоняется и целует носок моего сапога. Мне этого мало...

Амур сжимает кулаки и, высунув язычок, облизнул сапог искривился. За что получил удар ногой в лицо:

- Тебе не нравится что-то? - с сарказмом спрашиваю его, а амур развернул голову ко мне. Я разбил ему нос и кровь течет по губам и подбородку.

- Ты не имеешь права так поступать со мной! - опять ноет амур. Надоедливая муха.

- А кто мне помешает? Я тут не вижу ни кого желающего спасти тебя! Ты меня утомил амур! После тебя я займусь ангелом. Я с ним оторвусь по полной!

- За что ты так с ним? За что? Он ведь против тебя, как букашка. Беспомощен! Не убивай нас! Умоляю тебя! -мальчишка протянул руку ко мне и прикоснулся к сапогу.

- Докажи, что хочешь жить! - холодно бросаю ему. И, медленно склонившись, он начал вылизывать мой сапог.

Старается, тщательно лижет, кровь капает на черную кожу, и он сразу же ее забирает языком и держит руками дрожащими колено. Боится. Я ощущаю, как страх липкий,вязкий захватывает его,и он в панике ищет спасения. Но его тут нет.

- Хватит - рычу от злости, - ты мне надоел уже. Я оттолкнул его ногой,и мальчишка упал на пол. Испуганный взгляд в мою сторону,и он начинает отползать от меня. И шепчет - помогите, спасите. Ищет спасающую соломинку.

А ее нет тут. Тут есть лишь я. И я решу твою судьбу.

Ты не тому демону стрелу пустил.

А теперь расплатой за это будет твоя жизнь.

А вы амуры очень вкусные. Ваши души сладкие, ароматные. Для истинных гурманов и ценителей таких вот редких экземпляров.

Он сел и поджал ноги под себя. И рыдает, закрыв лицо руками.

- Боишься? - спокойно спрашиваю глядя в камин.

- Да! Боюсь - сквозь рыдания,честно отвечает мне.

- Смерть страшна тебе?

- Да, она болезненная. Умирать будет больно мне! - я слегка улыбнулся и протянул руку мальчишке. И медленно, глядя мне в глаза, амур положил руку на мою, и я притянул его и посадил себе на колени. Он поначалу дрожал, сердце его билось, как у кролика. Так быстро. И дышал часто он.

- Трусишка ты - шепнул на ушко.

- У меня нет твоей отваги, демон-вздохнул тяжело он,смотрит как и я в камин. И плавно прекращает дрожать,медленно прижимается ко мне и тише дышит.

И закрывает глаза...

Перстень на моей руке сверкает алым...мгновение, и на моих руках нет тяжести... Как и не стало амура.

========== Медвежья услуга ==========

POV Автор

Ночную тишину замка нарушают лишь шаги бегущих. И звук их отдается эхом по коридорам. Блеклые огоньки сопровождают "напарников". Поднимаясь вверх по ступеням каменной лестницы, шаги медленно начинают затихать, и шепот нарушает тишину:

-Тут охрана усиленна! Это покои моего Господина!

РOV Ка
Подхватив демона за талию, поднимаюсь с ним под потолок и медленно лечу. Как забилось его сердце от полета. Наверно, впервые летит.

Мне не хочется доверять ему, чтоб он не завел меня в еще большую западню, но выбора пока что нет у меня. Приходится довериться зане имением другого варианта, но я не теряю бдительности. И вот, демон дергает меня за рукав, указывая пальцем вниз.

Он там. Мой Тенши.

Мы спускаемся, и демон открывает тихо дверь. Короля нет в комнате, и мы быстро входим в нее. Я подхожу к кровати и вижу, как он сладко спит на шелковой простыне, подложив ручки под свою щеку. Маленький мой, как же ты прекрасен. Присаживаюсь на кровать, и осторожно бужу брата, поглаживая его по головке:

- Тенши! Маленький, солнечный зайка! Открывай свои глазки - шепотом говорю ему и вижу, как пушистые реснички поднимаются вверх, и его глазки, увидев меня, заблестели!

- Ка! Каааа! - он садится и виснет на моей шее, крепко обхватив ее ручками. Как же я соскучился по нему. И его такой сладкий, пьянящий запах.

- Как мило! Я прям сейчас расплачусь! - фыркает Каору - Ты забыл, зачем я тебя вытащил из темницы? Забирай мальчишку и пошли вон отсюда!

- Мне что, голым идти? - краснея, произносит Тенши и метко бросает в демона подушку. Тот рычит, а Тенши смеется с него.

Каору демонстративно подходит к какому-то сундуку и достает оттуда брюки и рубашку и небрежно швыряет их нам.

- Одевайся и уходи отсюда, пока господин не явился обратно - надменно, проходя мимо нас, говорит он. Тенши быстро натягивает вещи на себя. Они явно ему велики на пару размеров. Он делает глубокий вдох:

- Вещи принадлежат Акуме! Они полностью пропитаны его запахом!- тихо произносит братик.

- А ты чего хотел? Это чтоб псы не учуяли твой запах в случае погони за вами! - Каору резко оборачивается к нам, издавая противный скрип каблуками - А теперь, бегите и никогда не возвращайтесь, если хотите жить! Особенно ты - он пальцем указывает на брата, и подойдя к двери, выглядывает в коридор, а затем,дает нам жест,что можно идти.

РOV Тенши
Запах корицы, его запах, наполнил легкие. Этот чертов Каору очень красив и командует нами, словно прислугой. Уходите,уходите.Понимаю,что надо бежать, но ноги не очень слушаются меня.

Перевожу взгляд на кровать, где только что спал так сладко.Брат зовет бежать, Каору гонит прочь, а там где-то в замке он. Для всех такой холодный, злой, а для меня...

Да он жесток, но ведь может быть другим. И я это увидел. Он может быть таким нежным, ласковым, сводить с ума, заставлять кричать от такого удовольствия, что вспоминая об этом сразу краснею.

С ним я познал такое, что голова кругом, и сердце бьется быстрее. И хочется снова ощутить это, лишь с ним.

Из размышлений меня выводит голос брата:

- Тенши! Ну ты чего? Нам надо идти, демон может явится в любую минуту,и тогда точно нам не сносить головы! - он протянул мне руку - Пошли, малыш! А я закусываю нижнюю губу и медленно тяну ему руку, но я не хочу уходить. Я хочу пойти, но не могу. Ведь Акума он...

- Ка, - я опускаю глаза в пол и убираю руку к себе и тихо качаю головой. - Нет, Ка. Нельзя, он ведь будет гнаться за нами. А так ты иди, я упрошу его отпустить тебя братик! - говорю ему, а сам боюсь поднять глаза на брата.

- Тенши, да ты что,с ума сошел? Или демон тебе мозги промыл? - Ка обнял меня за плечи - Тенши не глупи! Он не пожалеет тебя, а когда ему надоест с тобой играться, он запечатает твою душу в свой перстень.

- Нет, Ка, он не такой. Просто ты не знаешь его. Он хороший - выдаю и вижу широко открытые глаза брата и демона.

- Ангел, а твой брат головой не ударялся случайно? - с сарказмом говорит Каору, а по глазам Ка видно, что он такого же мнения. Злобно фыркаю и хватаю первое, что попадается под руку, какая-то статуэтка, и опять голова Каору пострадала. Он рычит, держась за нее:

- Каору, похоже,что ты головой ударился? - смеясь, дразню его, а демон сверкает глазами.

- Тенши, прекрати немедленно! Каору, не лезь или хочешь, чтоб он тут остался? - резко бросил демону брат, и тот аж побледнел. - Братик, не глупи. С демоном ангелу нельзя быть, ты станешь падшим. Братишка, умоляю,не делай этих глупостей, не губи свою бессмертную душу с демоном. Прошу, Тенши. Бежим отсюда! Вспомни, что было из-за тьмы и демонов. Сколько горя и бед принесли ангелам Света. А ты сейчас хочешь остаться тут?

Я всхлипываю, глядя в глаза брату:

- Ка, я понимаю, но он правда хороший, где-то в глубине души. Поверь мне.

- Тенши, выбор за тобой сейчас. Но ты ангел, не забывай этого и твое место рядом со мной. В царстве Света. Тут ты погубишь себя, малыш. Это всего лишь жалость у тебя, и демон мастерски сыграл на этом, чтоб обмануть тебя. Тенши, открой глаза наконец. Тебя ожидает тут верная смерть.

Слезы предательски капают сглаз, и я обнимаю Ка.

- Дьявол, да вы два идиота. Акума идет сюда и убьет сначала твоего брата, затем и тебя мальчишка! - рычит Каору, и, испугавшись за жизнь брата, я хватаю его за руку, и мы выбегаем из комнаты.

Роv Каору
Фух, ну наконец - то эти идиоты побежали из спальни. Я тоже покинул комнату Акумы, плотно закрыв за собой дверь. Сердце бьется в груди бешено. Я сошел с ума, потому что волнуюсь за этих двоих. Я зашел в свои покои и налил себе выпить, а руки трясутся так. Я залпом осушаю бокал. Так горячо сначала в горле,а затем и в желудке.

Как бы страшно мне не было,нужно спасать свою шкуру. И я иду вниз, узнать что там.

Каждый шаг дается тяжело.

Роv Акума
Наслаждаюсь спокойствием и тишиной, после поглощения амура. Так хорошо на душе. Ощущение прибавления силы. Но там наверху ожидает меня ангелок,с которым я сейчас развлекусь. Облизываю губы и встаю с кресла. Быстрым шагом направляюсь на верх по ступеням и на одной из них сидит Каору с разбитой головой, и в глазах страх передо мной. Он как рыба хватает воздух и ничего не может произнести,лишь дрожит всем телом.

Я бегу в комнату,врываюсь внутрь и вижу лишь пустую кровать...

- СТРАЖА! - мой рев слышно на весь дворец. Слышу топот бегущих в мои покои стражников, и первым влетает начальник охраны:

- Мой господин, что произошло? - запыхавшись, кричит он, едва не сшибая двери.

- Ангелы, - рычу, - поймать их, живыми! И невредимыми. Я с них лично сдеру кожу. Вам ясно? - рычу, и охрана вылетает из спальни. А я иду за ними в поисках Каору.

Пригрел у себя на груди змею, дрянь такая. Выпустил ангела, которого я хотел заточить в свой перстень. Ох, Каору, ты сейчас пожалеешь обо всем. Открываю двери гостиной ногой и вижу его сидящего на кресле, склонившись. Держится за голову. Я хлопаю дверью так, что она чуть не срывается с петель.

Каору подпрыгнул как ошпаренный и таращится на меня своими глазками:

- Ах ты ж дрянь, решил за моей спиной вести свои интриги? - я подошел к стене и снял с нее кнут.

- Акума, ты же не станешь меня бить? - бледный, как стена лепечет он и пятится назад.

- Бьют детей, а я наказываю, Каору - рыком произношу каждое слово и, взмахнув кнутом, хлестнул советника и, он вскрикнул от боли. Удар пришелся ему по плечу и груди - Что такое, Каору, не нравится что-то в твоем господине? - он потупил глаза в пол, как маленький и дрожит:

- Простите меня,мой господин - и советник демонстративно расстегивает на себе китель. Хах, как всегда. Он умел привлечь внимание даже не будучи великим воином, а за кителем он сбросил рубашку и повернулся спиной ко мне.

- Я готов понести наказание за свой проступок,мой господин! - и тут же вскрикивает, получив удар по нежной коже. Внимательно рассматриваю оставшийся на ней алый след.

Те,кого я уже порол знают, что каждый удар разрывает кожу практически до кости. Я не щадил никого и никогда. И сейчас пощады не будет даже для Каору.

Он сжимает кулаки и дрожит, но терпит боль. Алые полосы все прибавляются на его спине, и кровь стекает с них по бархатной коже,которую я так часто любил ласкать.

- Каору, ты не просишь пощады у меня! Почему? - он повернулся ко мне, на его прекрасном лице столько боли, обиды:

- Я виновен перед вами, хозяин! И должен быть наказан,- знает же, как я ненавижу, когда он меня так называет и таким официальным тоном. Что ты задумал, Каору? Какие мысли в твоей голове сейчас?

- Разве тебе не больно? - спрашиваю я и медленно подхожу к нему, глядя в глаза.

- Тут больнее, Акума - он хриплым голосом произносит и кладет мою ладонь себе на грудь, - Она не проходит. Ее ничем не унять. Нет лекарств против нее. А физическая боль она пройдет со временем,- он рассказывает мне, а я пальцами веду по его горячей коже вверх к ключице и по хрупкой шее. Каору слегка прикрывает глаза, ощущая мою руку и подставляет под нее щеку. Ластится, как верный пес и целует осторожно запястье, облизывая язычком. Приподнимаю бровь и улыбаюсь:

-Повернись, я не закончил еще! - он повернулся для получения очередных ударов, а я смотрю на раны от кнута, наклоняюсь и языком веду по ним, зализывая, при этом, положив одну ладонь ему на упругий животик, и ощущаю, как мышцы напряглись моментально, а он тихо стонет уже от удовольствия.

========== Вспоминай меня... ==========

POV Ка

Мы вырвались из дворца демона и мчались со всех ног в лес, окружающий замок. Там было проще. Но стража преследовала нас, и мне приходилось уворачиваться от них самому и защищать братишку. Это был долгий путь,в конце которого нас ожидал еще один сюрприз. На ручке Тенши по прежнему был браслет, сковывавший его силы, и снять его моих сил не хватало.

Роv Тенши

Мы, наконец-таки, попали домой, и выяснилось, что браслет нельзя снять, только тому кто его одевал дано это право, и теперь я слаб. Так, без сил зашел я в свою комнату и плюхнулся на кровать. Теперь одежда Акумы пахнет еще и моим ароматом - запах рассвета. Невольно улыбаюсь, вспоминая это и раздеваюсь. Бережно снимаю твои вещи с себя и прячу их в шкаф, в коробку, чтоб брат не выкинул их. А сам, взяв халат иду в ванну.

Как же хорошо, нежится в теплой воде и ароматных маслах. Тело расслабляется полностью и можно прикрыть глазки, наслаждаясь покоем.

Слышу, как дверь открылась и тихо зашел брат, он присел на край ванны и взял мою ручку в свою, очень бережно и нежно. Такие ласковые прикосновения лишь у него. Только Ка умеет вот так, одним прикосновением, передать всю нежность свою. Я улыбаюсь ему и, даже не открывая глаз знаю,что сейчас он улыбается мне, мой Ка! Самый близкий и родной и безгранично заботливый.

Я тяну его руку и подношу к губам и начинаю слегка лизать его кожу. Он удивлен и пытается убрать мокрую прядь с моих глаз и, не удерживая равновесия, падает ко мне в
ванну, разбрызгав воду и пену по всей комнате. И через секунду наш смех заполняет комнату. Я прижимаю брата к себе ручками:

-Ка, родной мой. Спасибо тебе,что ты всегда рядом! Что с тобой я, как за каменной стеной.

Ощущаю руки брата на своем теле. Он осторожно прикасается ко мне. Мой...

-Тенши! Я всегда буду рядом, защищая тебя и оберегая. А особенно теперь, после всего, что произошло с нами. Я всегда был слишком беспечен, считая, что ничего не может произойти. А судьба показала, насколько я ошибался.

Ка уткнулся мне в шею лицом, а я осторожно стягиваю с него мокрую рубашку и бросаю на пол. Так приятно скользить по его коже руками.

Я часто спал в кровати Ка, но мы всегда были в пижамах, и это впервые, когда я ощущаю его обнаженную кожу под своими ладошками,такая горячая, нежная, гладкая. И этот аромат апельсина, который я часто чувствую от Ка. Как я люблю этот запах. Ка дышит мне в шею, и его дыхание,такое теплое, легко обдает кожу, и от этого бегут мурашки по спине. Так приятно.

О Боги. Ка целует мою шею своими горячими губами. И сердце бьется в груди так быстро, а воздух резко стал горячим тут. Жарко.

-Кааа... ммм... - шепчу и ощущаю, как горячий язычок играется с мочкой уха. А я плотнее прижимаюсь и цепляюсь крепче за его спину пальцами, слегка царапая кожу.

-Теншиии, - голос Ка дрогнул, и он прижал меня невыносимо крепко к себе. И целует мои скулы. А я хочу кричать от каждого поцелуя, такого нежного и ласкового, как и весь Ка.

Брат приподнял голову и смотрит мне в глаза,а я тону в них. Как же они прекрасны и сколько в них любви и обожания. Я улыбаюсь ему, и мое сердце тает от его улыбки. Ручки сами тянутся к лицу Ка. Осторожно прикасаюсь лишь подушечками пальчиков к щечкам и без слов вижу, насколько он сильно любит меня, а я отвечаю ему тем же, и тянусь к его губам, таким нежным и горячим. Закрываю глазки и отдаюсь поцелую. Он осторожно открывает губки,а я ощущаю, как его, такой горячий и нежный язычок, проникает в мой
ротик,заставляя забыть,что нужно вообще дышать. Этот поцелуй.. Как же он мне дорог.

И я хочу большего. Я ручками плавно скольжу по сильным плечам и вниз по хребту, к пояснице и бедрам. И протискиваю кисть между нами к ширинке на брюках и быстро справляюсь с задачей. Брюки стягиваются вниз, и Ка помогает мне от них избавится, слышен звук их мокрого падения на пол к рубашке. А ручки Ка блуждают по моему телу,начиная от бедер к животику, и я извиваюсь под этими ласковыми прикосновениями. А пальчики, как тонкие змеи, ползут вверх, и я тихонько издаю стоны во время поцелуя. Ка начинает ласкать сосочек, слегка сжимая его пальчиками, и я разрываю наш поцелуй, громко простонав в губы Ка. Все тело бьет легкая и такая приятная дрожь, дыхание прерывистое и не только у меня!

Взгляд Ка затуманен, и я слышу его сердце в груди. И мы с ним возбуждены очень сильно. Нам не нужны слова, мы понимаем друг друга, лишь взглянув в глаза. За нас говорят наши тела.

И Ка, подхватив меня за ягодички, прижимает к своему телу, сводящему меня с ума, несет в спальню. А я желаю его так сильно, как никогда. Внизу животика все сводит и ноет. Мой орган возбужден до предела, и я трусь им об тело моего любимого и целую его шею, вдыхая аромат, не пропуская ни одного сантиметра на ней. Хочу за целовать его всего.

Держусь за любимого ножками и ручками и целую его, целую нежно. Передавая ему все, что чувствую к нему. Всю ту благодарность за его заботу и любовь. Ка принес меня в
спальню. В его спальню. Как я люблю эту комнату. Больше всех в нашем доме. Тут все вещи пахнут лишь им. Одним быстрым движением руки одеяло откинуто, и Ка бережно кладет меня на кровать. И я лежу на ней, раскинув ручки, вдыхая его аромат. А он, стоя у кровати, любуется моим телом. Закусываю нижнюю губу и медленно развожу ножки, открывая его глазам то, что стеснялся сам рассматривать в зеркале. А сейчас видят меня его глаза, и я подмечаю, как он облизывает губки, и как быстро движется кадык на его шее, и частое дыхание.

А глаза его... ммм... Он впервые ТАК смотрит на меня за все время. Плавно он садится около моих ног и начинает целовать пальчики на них. А я не могу оторвать глаз от него. Как он склоняет голову, слегка вытягивает губы и целует, при этом держа ступню в своих руках.

Постепенно поднимается вверх по ножке к колену и останавливается, перемещается и берет вторую ножку:

-Я же не могу оставить ее без внимания, - севшим голосом произносит и лижет язычком от пальчика и вверх. А я весь дрожу. ТАКОГО удовольствия не было еще у меня. Да и ножки мне целуют впервые. Как же это приятно!

Язычком... губами... поднимается вверх. Целует, ласкает, сводит с ума нежными руками. А я плавлюсь от этого и слегка кусаю губки, иначе, буду стонать громко и бесстыдно.  Ощущаю, что скоро совсем потеряю контроль над собой.

А руки уже на моих бедрах, ласкают, сползают вниз и разводят ножки пошире, а грудь вздымается быстрее. Наши взгляды встречаются, и я одобрительно улыбаюсь Ка, увидев в его глазах заминку. А низ животика сводит от желания, и я уже начинаю скулить, умоляя о помощи. И язычок спасает. Такой горячий шершавый и ловкий. Оттягивает кожицу вниз, открывая головку и облизывает ее словно леденец.

-Аааххх! Каааа! - все, что могу выдохнуть от наслаждения. А он уже скользит вниз по стволу и целует яички заставив их слегка поджаться, целует каждое и засасывает в горячий ротик.

Мысли покидают разум одна за одной, оставляя лишь ощущения невероятности. Его ласки, словно нежный шёлк для кожи после жестких и крепких цепей, что сковывал меня Демон. Я без конца замечаю, с какой аккуратностью он невесомо касается тела, будто я мыльный пузырь, а Ка лишь меняет его форму, опасаясь, что он лопнет. Святые Небеса! Как же это гармонирует на фоне тяжёлых и грубых движений Акумы.

Да, тело не рвет на части от дикого желания, как с демоном, но мне нравится нежность Ка. Возможно, я не рассыпаюсь от дрожи на мельчайшие осколки как раньше, а кожа не сгорает от бешеной страсти, смешанной со страхом, но с тобой Ка, тая на простынях, словно карамель, я понимаю, как нужен тебе, как можно и нужно любить дорогого человека. Ведь любовь возможно выразить лишь посредством нежности и ласки, а не дикой страсти и почти  животного секса.

Нельзя догадаться о любви, когда тебя бросают на кровать, ставя на четвереньки и грубо, долго и глубоко имеют. Сам рычишь от удовольствия, заставляя скулить меня.. Это твоя любовь, Акума? Таким образом ты говорил, что я тебе дорог? У тебя всё было иначе, начиная с твоей грёбанной жизни и заканчивая извращенным понятием о чувствах. Ты сам виноват, демон! Пусть я не так заведён с Ка, но у меня хотя бы есть уверенность, что он в следующую секунду не заставит меня лизать его ноги или не свяжет и отымеет, как последнюю...

Проклятье! Даже сейчас рядом с братом, с его теплым телом, с его приятным запахом, я вспоминаю о тебе. Молю! Покинь мои мысли... я больше не твой... Это судьба.

Я с силой выхожу из дурных воспоминаний, что с болью отдаются в сердце... Ка, ты рядом... мне хочется поднять голову и прошептать что-то приятно, но мой голос срывается в стоне:

-Кааа.. ахаа! - протяжно тяну его имя, как самое дорогое, что есть у меня. Ты снова аккуратно входишь, покрывая горячее тело сотнями тысяч поцелуев. Даже твое имя звучит будто стон. Я готов повторять его вечность, только не останавливайся, милый... - Ещё! Ещё... - умоляю его наконец задвигаться своим горячим органом во мне, и сам начинаю насаживаться. Ты нежно обхватываешь мои бёдра, чтобы я притормозил. Прости, Ка..я не знаю, что говорю, а тело и вовсе теряет контроль.. Всё это время меня учили другому: жёстче, быстрее, резче.

Твоя медлительность и ласка после этого кажется такой... необычной. Но это не меняет дела... не всё сводиться к вожделению. Прикрываю глазки, прерывисто дыша, и тут же краснею. Мне стыдно признать, что это я хочу попросись тебя делать всё... немного решительнее. Ты двигаешься во мне, а наше дыхание сбивается после нескольких толчков.

Ты во мне, Ка.. Мы теперь единое целое. Движение становятся быстрее, а руки блуждают по телу в поисках неизведанного, заставляя кожу осыпаться россыпью мурашек, словно роса на утренней траве. Я больше не сдерживаю громких стонов, ни когда ты быстро водишь губами по коже, ни когда обхватываешь мой, жаждущий внимания, сильно возбужденный член и начинаешь ласкать его в ритм наших движений.

Слышу, как ты глухо рыкнул. Вздрогнув от услышанного, зажмуриваюсь,чтобы больше не слышать этого... но тут же нас накрывает сильнейшая волна мощного оргазма. Дрожим и изгибаемся от такого сладкого и запретного наслаждения..

Теперь мой животик вылизываешь ТЫ. Теперь всё по-другому. Теперь..мне нужно учиться жить заново..без боли в сердце, без страха в душе и без тебя, Акума..

POV Акума

На губах приторный вкус вина. Не люблю послевкусие.. Вроде пьешь, пьешь, тебе это так нравится... так вкусно... так сладко... так много, и совсем не замечаешь, как бокал осушен и наступает это чертово послевкусие...

Камин громко потрескивает. Сегодня меня он почему-то раздражает, а не успокаивает. Перевожу внимание на свои длинные пальцы, даже красный рубин в перстне блестит противно. Глупая безделушка, от которой я тоже зависим..

Хах, нужно быть осмотрительнее, а то и глазом не успею моргнуть, как буду в подчинении своих верноподданных. Тихо усмехаюсь от подобного бреда, и замечаю, как ты вздрагиваешь.

-Тише-тише...-низким и тихим голосом говорю я Каору, глажу его по голове, что уютно расположилась на моем колене. Снова перебираю его длинные темные волосы. Он немного сутулится, обнимает мою ногу, крепко обвивая худыми руками, словно я могу куда-то уйти. Хм... глупый, Каору... если я позволяю тебе касаться так меня, то зачем мне куда-то уходить?

Ты всегда был мне предан, словно пес. Наверное, за это я ценил тебя больше остального мусора, что тянули свои уродливые ручонки к моему прекрасному телу. Вот и сейчас, ты закрыв красивые глаза, млеешь у меня в ногах от моей холодной ласки, после всего того, что я с тобой творил. Жалкое зрелище...

Хотя... ты не такой как все. Тенши... этот мальчишка... мой ангелок, не был в моем подчинении, он не слушался моих приказов и боролся до последнего, но он не был таким преданным и верным, как ты, Каору...

Так странно. Мы снова вместе, но по-прежнему одиноки. И снова я буду один... Мне не нужен никто! Мне уютно в одиночестве! Оно мне не мешает, не действует на нервы! А ночи... ночами будут новые согревающие мою постель! Только... в ней больше не будет тебя, ангел! Медленно открываю бледные уста, и приблизившись пальцами к губам, хочу вынуть эту проклятую серьгу из языка.

-Ещё не время, Хозяин, - еле слышно шевелит губами Каору, не открывая глаз и находясь всё в той же позе. Ухмыляюсь и снова кладу руки на его волосы.

Глубоко вздохнув, откидываю голову назад, прикрывая свои красные глаза... а в памяти снова этот сладкий запах рассвета...

========== Лучик света ==========

pov Тенши
Страх. Он сковывает меня, и нет
сил бороться.
Этот проклятый браслет
медленно сводит с ума. Стоит
лишь погрузится мне в сон, как
ужасные виденья разрывают
сознание. Кровь и боль. Ужас.
Они преследуют повсюду. Так
много их, они охватывают тело.
Дышать... Не могу. Задыхаюсь.
Они липнут... Душат... Кто-
нибудь, умоляю, спасите. Крик.
Надо позвать на помощь, и он
придет, спасет. Мой лучик
света. И все, что есть мочи в
голосе, кричу. Кричу очередной
раз, и ты снова тут. Зовешь.
Трясешь меня и просишь
открыть глаза. Ты снова со
мной. Мой родной. Ты рядом.
А я кричу и проваливаюсь в
сон.
Снова в темноту, холод,
одиночество.
-Кааа! Умоляю, спаси меня. Не
оставляй,вернись ко мне. Я не
хочу здесь быть. Мне не
нравится это место. Тут так
плохо.
И снова слезы предательски
обжигают глаза и текут по
щекам. Горячие и липкие...
Больно так.
Холодно.
Страшно.
Спаси...
Раньше, ты мог разбудить меня
лишь прикосновением своей,
такой нежной ладошки,
прошептать на ушко мое имя,
слегка дунуть, и я просыпался,
смеясь. Но сейчас...
После побега от демона,с
каждым месяцем мне все хуже. Если сначала были
лишь страхи, и я плохо спал, то
со
временем стало хуже. И ты
готов был разбиться в кровь,
лишь бы снять браслет. Но он
не поддавался ни одному
заклинанию. Ничего не
помогло. Ничего...
Роv Ка
С каждым месяцем после
нашего побега из дворца
демона, Тенши становится все
хуже. Глаза, словно у
испуганного зверька. Ночами он
плакал, иногда стонал. Но
сейчас он не спит. А если
удается ему заснуть, то
кричит,бьется в истерике, и
зовет на помощь меня. Я бужу
его. Поначалу хватало его
слегка потрясти за плечо и
позвать по имени, и он
просыпался. Но теперь я даже
лью воду святую ему на голову
и личико. И трясу за плечи, и
еле-еле Тенши открывает свои
глазки. А в них такой страх
и, словно, жизни
счастливой не было раньше у
него. Пустота и равнодушие.
Я обращался ко всем, к кому
только можно было!
Каждый день пытался снять
этот чертов браслет демона, но
тщетно. Он не поддавался мне, и
разрушал душу и психику
Тенши. А заодно, сводя меня
с
ума.
Как бы я не хотел, но выбора у
меня не было. Я
обратился к высшим ангелам, и
пришлось открыть им то, что
демон похитил Тенши и одел на
его ручку браслет раба. Об
остальном я тактично
умолчал. И начался совет. Мы с
братом ожидали их решения за
дверью. Тенши тихо плакал в
моих объятиях, боясь, что этот
совет может кончится плохо
для него. А я его успокаивал и
говорил, что не позволю его
обидеть...Решения всё так и не было.
pov Тенши
Это как заклинание..нет, это как
ритуал. Трепетно, бережно, а
главное, чтобы никто не
увидел...на рассвете...я
открываю старый, тяжёлый
сундук, стоящий в моей
небольшой комнатке и достаю
Твои вещи, которые до сих пор
пахнут тобой.. Год. Целый год я
делаю это.
Зачем? Я не знаю ответа, и
каждый вечер клянусь сам себе,
что прекращу это, но утром
проделываю снова и снова. Всё,
что осталось от тебя...хотя нет,
есть ещё эта штука на моей
руке, из-за которой столько
проблем, но это в прошлом.. Я
подхожу к окну и открываю его.
Тут же в комнату бьет желто-
красный луч восходящего
солнца. Всё пространство
вокруг наполняется теплом и
светом. Я закрываю глаза и
жадно вдыхаю свежий воздух,
пытаясь понять, как же пахнет
этот рассвет...но мои попытки
тщетны. Мне никогда не узнать
этого, ровным счетом, как
никогда больше не встретить
тебя.
Я огорченно сажусь на
невысокий деревянный
стул,что всегда стоит возле
окна, и прижимаюсь щекой к
твоей одежде,обреченно
шепча в предрассветную
пустоту лишь одно
единственное слово:
-Акума...
                           -Тенши!Тенши! - Ка зовет
настойчивее и тянет меня за
руку,вслед за собой, - Ну ты
чего,зайка? Встал как
вкопанный. Пошли, ну же, - он
пытается обхватить мою
тонкую ручку сильнее и
невольно касается браслета.
Что-то внутри больно колит.. то ли от того, что я
вспоминаю кому он
принадлежал изначально, то ли
от тех проблем, что свалились
на нас из-за этой красивой
штучки. Поначалу, браслет
лишь ограничивал мои силы,но потом стало лишь хуже.
Меня мучали кошмары...а
потом я и вовсе потерял покой.
Неужели это моё наказание, за
всё наслаждения, что я получил
рядом с демоном?
Об этом происшествие, узнал
Совет Светлых - суд в Нашем
мире, который клеймит и
поощряет, милует и
наказывает.
Моё дело было взято под
рассмотрение, и уже как год я
просто мучаюсь в догадках.
Но сегодня, в этот жаркий и
солнечный день, мне не
хотелось ни о чем думать.
Мы просто гуляли с братом по
городу. На центральной
площади было особенно
людно, а солнце противно
пекло в самую макушку.
Моя легкая светлая одежда
была излишне горячей. От
жары я быстро утомился, и
просто следовал туда, куда
тащил меня Ка.
Народу становилось всё
больше, они заполняли
площадь, словно, должно было
произойти что-то грандиозное.
Но в воздухе витала гнетущая
атмосфера.
-Ка, я устал, мне жарко, я хочу
пить, - хнычу и специально
медленно перебираю ножками.
-Тенши, ты не маленький,
сейчас вернемся домой,
потерпи, - братик идет всё
также уверенно, волосы
слишком ярко отливают
золотом, я щурюсь,
разглядывая людей вокруг:
взрослые, дети, старики..
-Сегодня что-то будет на
Лобном месте? - дергаю его за
рукав, полностью
останавливаясь и пытаясь
пристально рассмотреть
площадь целиком. Ка
нервничает, хмурится:
-Откуда мне знать...
-Пошли посмотрим, - как
ребенок тяну его в толпу. Знаю,
его это раздражает, но моё
любопытство превыше всего..
Не могу протиснуться сквозь
такое скопление, из-за
маленького роста, по-прежнему
не могу ничего рассмотреть.
-Ну что там? Что же там?? -
прыгаю вверх с надеждой в
глазах.
-Наверное, будет суд...- хрипло
и тихо проговорил маленький
опрятный старик с длинной
седой бородой.
-Суд?! - одновременно с братом
переспрашиваем в один голос.
Старик кивает, прикрывая
мутные глаза. Странно
улыбается, словно что-то
вспоминая, но по-прежнему
молчит.
-Суды не проводились на этой
площади уже лет 10, - Ка
перекрикивает гул народа,
уверенно улыбаясь. Жадно
ловлю каждое движение
старика, будто сейчас откроется
тайна века.
-Всё верно, - всё также
довольно кивает дедушка, - но
случилось невероятное.
Светлым удалось поймать
очень могущественного демона.
Говорят, это тот самый
красноглазый
правитель,Король, что восседал
на троне и ...
-Красноглазый?! - резко
перебиваю старика, чувствуя,
как сердце уходит в пятки, -Вы
сказали красноглазый Король?!
- меня всего трясет, словно, в
лихорадке, вижу испуганное
лицо брата и удивленные лица
тех, кто стоит рядом.
-Ну да, Мы поймали самого
Короля. У Них случился полный
переворот власти!
Верноподданные предали
своего Хозяина! Нет больше
государства! Пала династия! Как
и гласила старинная легенда, не
достигли Они совершенной
власти, а Светлые,
воспользовавшись ситуацией,
взяли Короля в плен! -
восторженно затрещал над
ухом рыжеволосый юнец с
очень звонким голосом -Как
думаете, куда его клеймят,
поговаривают, что у него уже
есть клеймо на языке..
Я не успеваю дослушать эту
глупую болтовню, просто
срываюсь с места и чувствую,
как ноги сами несут меня в
центр толпы.
Мне нужно удостовериться..
Я должен быть уверен...что
там..посреди площади..
именно...мой демон..
-Нет! Стой! - слышу голос Ка
позади..прости, милый, но это
выше моих сил. Я весь в агонии,
лечу, чтобы увидеть родное
лицо, ещё раз, прокручивая всё
услышанное сегодня. Мне
хочется видеть на площади
тебя, но не хочется верить, что
случилось всё это именно с
тобой.
И наконец, оттолкнув
последнего зеваку, вижу
завораживающе - пугающую
картину.
На огромной площади, в самом
центре, усеянном военными в
доспехах, в цепях и множествах
ран, на одном колене, не
опуская своей черной головы и
красных глаз, стоял ты.
Шепчу твоё имя, очень быстро
и слишком тихо...
Тебя не сломить даже этим..ты
не подчиняешься и не
пробинаешься ни под
кого..смотришь в пустоту,
изредка ухмыляясь. Высокий и
мощный- твоё тело...
Напрочь забываю обо всем, о
том, что я посреди СВОЕГО
народа, о том, что где-то в
толпе потерялся Ка, о том, что
я реву и содрогаюсь из-за
демона, который принес много
боли и...наслаждения...
Коренастый мужчина в зеленом
берете продолжает монотонно
зачитывать приговор, я почти
стону в полный голос, лишь бы
уловить хоть слово, но крики
собравшихся забивают его и без
того негромкие слова.
Ты изредка улыбаешься,
облизывая свои пересохшие,
разбитые губы, показывая всем
блестящую серёжку в языке,
словно, слышишь поток шуток,
а не последние слова в своей
никчёмной жизни.
Нет! Стойте! Подождите! Как
"последние"?!
Да, я умолял всех существ о
встрече, но не о такой! Да
лучше бы меня снова поймали
в том проклятом лесу и ты бы
проделал со мной тоже самое..
Демон...я ведь так и не сказал
тебе самого главного...
-Акума! - кричу тонким голосом
из гудящей толпы, но я так
жалок и тих, а главное,как
всегда беспомощен. -Акума!!!
АКУМА! - нет, не сдамся, пусть
порву связки, сердце, душу, что
угодно, просто молю тебя,
услышь. -Акума, это я, Тенши! - я
вижу, вижу,как твои черные
ресницы вздрагивают,и ты
судорожно вглядываешься в
толпу. Я продолжаю кричать,
что есть сил. Посторонние
вокруг становятся тише,
прислушиваясь ко мне и
наблюдая лишь за нами. -
Акума, мой Акума! - голос
срывается, я парализован -
наши взгляды
сталкиваются.Твой-уже
холодный темно-красный,и
мой-мокрый,цвета океана...
Ты не веришь своим
дьявольским глазам, снова
заглядываешь в мою душу, твои
губы шевелятся, но я не могу
разобрать,что именно ты
говоришь мне.
-Акума...-хриплым голосом
продолжаю звать тебя, а ты
берешь и...ласково мне
улыбаешься...Всё внутри
выворачивается
наизнанку.Лучше бы ты
отвернулся..мне так
больно,Акума...Ты насквозь
пронзаешь меня взглядом с
минуту,потом просто
закрываешь свои красивые
глаза и глубоко вздыхаешь.
-Ещё...-реву во весь голос, не
обращая посторонних
зрителей. -Посмотри на меня
ещё!
Твои веки снова вздрагивают,
но бледное лицо, испачканное
кровью, словно мрамор-
неподвижно.
Что же случилось, Акума? Что
произошло с нами за этот
короткий год?
Из мучительных мыслей меня
вырывает взгляд стражи, что
смотрит только на меня..
Видимо, мой голос слышал не
только Акума..
Я не предатель, просто так
получилось.
Кто-то с силой дергает меня за
одежду, падаю назад, но меня
ловят ловкие руки Ка.
-Что ты творишь?! Что ты
наделал?!! - братик в ярости,
просто ревёт от злости, а я в
глазах читаю лишь страх -
Шевели ногами!
Он всё кричит и отчитывает, а я
боковым зрением вижу, как
люди в военной форме
медленно окружают нас. Нам не
прорваться.
-Ка, я такой дурак...- обреченно
шепчу и смотрю в одну точку
немигающим взглядом.
Чувствую резкий толчок, пока
пытаюсь понять причину его
происхождения,оборачиваюсь
назад.
Ты...провожаешь меня своим
красным взглядом. И что я вижу
в твоих глазах? Испуг? За кого?
Не уже ли за меня, Акума?
Тихо хихикаю, стирая соленые
слезы с воспаленных щек.
Акума, прошу, не смотри
больше так никогда...ты
смешной, когда чего-то
боишься.
Высокий юноша всё в той же
военной форме с силой дергает
за локоть и требует
представиться.
Мм...Акума, а амур точно
пускал одну стрелу?


========== Приятное заключение ==========

Роv Акума
Предали...
Эти твари меня предали,
сговорились между собой, и
ночью, когда в моей постели
спал Каору, обессиленный
после
наших игр, они ворвались в
спальню. Я еле успел схватить
свой меч и ринулся в бой.
Бой не на жизнь, а на смерть.
Единственное желание у меня
тогда было - убить всех. Каору
набросил на них одеяло, и это
дало мне преимущество
перед количеством солдат.
Мой преданный друг, любовник..
Он единственный, кто так
яростно защищал меня тогда,
когда на меня ставил клеймо
отец. Единственный, кто пошел
за мной сюда во дворец. И
лишь он любит...
Мы сражались в моей спальне.
Каору смог вырвать себе
оружие и защищаться наравне
со мной. Я всё убивал и убивал,
но их прибывало  в спальню всё больше,
предатели, притащили многих
сюда, и они же пали от моего
меча. Твари. Ненавижу.
А мой бедный Каору
пробивался ко мне с боем и
прикрывал мою спину. Там, мы
дрались, как два диких зверя,
прикрывая тылы. Но трезво
оценивая ситуацию, мы
понимали, что в ловушке, и
вряд
ли сможем вырваться, и тогда
мой верный Каору толкнул
меня к стене и дернул за
подсвечник, и через
мгновенье я оказался в узком
проеме тайного хода. Он лишь
успел крикнуть мне:
-Выживи мой господин... - и я
увидел, как дверь закрылась,
и
темнота осталась со мной там.
Снова один.
И я побежал по коридорам в
поисках выхода.
Я мчался тогда, сломя голову по
этим узким ходам, а внутри
все сжималось, от понимания,
что единственный, кто любил
меня, сейчас сражается один в
спальне, чтоб я смог спастись.
Мой бедный Каору. И я
осознаю, что выжить шансов
нет у тебя. Ты пожертвовал
собой,мой друг. И я этого
никогда не забуду. Я буду
помнить всегда! ОБЕЩАЮ!
Пусть сейчас я побежден в этом
неравном бою, но я клянусь,
что выживу и верну себе то, что
принадлежит мне по праву. А
черепа врагов будут украшать
мой дворец.
Оказывается, что меня дважды
предали, и я, выбравшись из
своего дворца, попал в руки
светлых архангелов, которые
мигом меня притащили в свое
царство лишь с одной целью -
уничтожить Короля.
А какой сюрприз ожидал тут
меня. Тьма, ты покинула совсем
меня. Этот голос... Я узнаю его
из тысячи... Глаза,
заставившиеся биться сердце чаще. Не
понятно как,на этой чертовой площади он
оказался среди толпы. И рвался
ко мне. Нет не делай этого,
глупый. Молчи хоть ты! Где ж
твой братец, чтоб забрал тебя и
не выдавал?!
Ну наконец-то, он тащит тебя
подальше,а ты, глупенький,
вырываешься. Ну прекрати ты
немедленно.
Нет. Один из архангелов понял
то, что ты, каким-то образом,
знаешь меня. Он вытащил вас
двоих на площадь. И ты
заливаешься слезами и
хватаешься
за руку братца. Такой
напуганный, славный малыш.
Если он сейчас не уберет руки
от тебя, я ему их вырву.
Архангел держит крепко тебя за
локоть, и видно, что тебе
больно. И тихий рык срывается
с моих губ, при этом напугав
рядом стоящего ангела. Он
сжимает рукоять меча от
страха. Передо мной.Глупый
ангел. Если я захочу убить тебя,
ты не успеешь глазом моргнуть.
Моему терпению тоже есть
предел, и у ангела есть пару
секунд, чтоб убрать свои
гребаные клешни от Тенши, и я
делаю, что считаю нужным:
-Десять,- громко произношу и
четко. Голос у меня поставлен
еще в боях, когда командовал
армией.
-Девять,- ангелы напряглись, не
зная чего ожидать.
-Восемь,- они дружно кладут
руки на рукояти мечей.
-Семь,-архангел обратил на
меня внимание,но не отпустил.
-Шесть,- малыш перестал
трепыхаться и замер с
открытым ротиком.
-Пять,- Ка подтягивает Тенши к
себе, пытаясь спрятать за
собой.
Молодец.
-Четыре,- все вокруг напряглись
и пристально смотрят на меня.
Хех.
-Три,- глупые, я вас не боюсь, и
раны под окровавленной
одеждой затянулись полностью.
Но вы этого не видите.
-Два,- глубокий вдох и
напряжение мышц всего тела...
-Один....
Рык и внезапный рывок рук
моих.
Резко хватаю за лодыжки,
рядом
стоящих ангелов, и поднимаясь
с колена, ударяю ангелов
лицом
об площадь. У одного из них
вытаскиваю из ножен меч и
отбиваю выпад оружия
архангела,
направленного мне в грудь. Ну
уж
нет. Меня так просто не взять.
Отбив очередной удар, ныряю
под руку сопернику и вырываю
меч, а он рычит от боли. Но не
долго, так как я рукоятью меча
бью его по темечку, и он падает
без сознания.
Бросаю ангела без сознания в
руки другого, и он ловит его, а
за
ним и мой кулак. И они вдвоем
падают на пол. Хватаю меч
одного из ангелов и в руках уже
два меча. И успеваю отбивать
удары сразу двои. При
этом не теряя из виду Тенши и
Ка. Ровно год прошел с
момента их побега из моего
дворца, а я все помню его
аромат. Такой сладкий, легкий,
словно, рассвет...
Мы, как коршуны, кружим
вокруг
друг друга, периодически
нанося
и отбивая удары. Один из
архангелов, судя по всему,
полководец, с хитрым взглядом,
державший Тенши,
обнажил свой меч. Я ожидаю,
что он выступит против меня, а
он приставляет меч к горлу
малыша. И сжимается всё
внутри. Дьявол, ты точно
покинул меня.
Мне не остается ничего,кроме
как,опустить меч,глядя в глаза
Тенши. Ну что за невезенье
меня преследует?Смотря на
мою реакцию,ангелы
притащили нас с площади в
камеру.
И лишь там, оказавшись так
близко к моему маленькому
ангелу, я смог рассмотреть его
заново. Он вроде по-прежнему
тот Тенши, но все же изменился
очень. Хрупкое личико
осунулось, щечки впали, под
глазами темные круги, и сильно
похудел он.
-Тенши, тебя что, братец
голодом морил?- спрашиваю,
как только стража отходит от
камеры.
И сразу же ловлю на себе
злобный взгляд
Ка,ох,кажется,он сердится на
меня.
-Что?Я кормил Тенши и
заботился о нем все это время!-
ты гляди,какой он злой,аж
желваки на скулах выступили.
Хех.
-Да в моих тюрьмах лучше
заключенные выглядят,не же ли он!- хватаю за руку малыша и
подтягиваю к себе.Резко беру
рукой личико Тенши и
поворачиваю к Ка,- Ты
посмотри на него. Я что-то не
вижу,чтоб о нем хорошо
заботились.
Ка хватает моего мальчика за
руку и тащит к себе:
-Я заботился о брате очень
ХОРОШО! А похудел он из-за
тебя,дрянь! Точнее,из-за этого-
он поднимает ручку ангела и
показывает мой браслет раба.
Мда,я совсем забыл про него.
-Сам виноват в этом. Почему ты
его не снял до сих пор с
Тенши?- напираю на Ка и
заново
тяну к себе моего ангела.
-Ты идиот или только
прикидываешься,Акума?-
рыкнул мне Ка и потянул Тенши
на себя снова.
-Идиот тут один! И это ты Ка!-
отвечаю ему тем же.
-Придурок. Этот браслет может
снять лишь тот,кто одевал, то
бишь ты. И если бы это было в
моих силах,давно бы снял эту
гадость с ручки Тенши!-Ка
буравит меня взглядом в
надежде,что мне
станет..мм...страшно что ли?
Очень мило улыбаюсь ему и
сладким голосом говорю:
-Ах Ка,ты такой глупенький
ангелок! -и вижу,как меняется
выражение лица ангела.
Сначала растерянность,затем
ступор, злость. Ох,как же мне
нравятся ангелы своей
открытостью. На их лицах
можно без труда прочесть
мысли.
-Ты... Ты меня уже достал! И
убери руки свои!- вырывает
ручку Тенши из моей руки.
-Ка, вот кто тебе мешал
привести Тенши ко мне во
дворец и попросить снять с
него браслет?- сложив руки на
груди,говорю и вижу,как ангелы
впали в ступор,при чем оба.
А затем смех Ка  разлился на
всю
камеру:
-Привести к тебе Тенши
равноценно,что отправить его в
клетку к разъяренному
голодному хищнику!
-Ка, Ка, Ка. Я же говорю,что ты
глуп. Тенши ничего не грозит
рядом со мной. Да еще и в
моем дворце- улыбаюсь им
широко,а у Тенши дергается
глазик- Ка,а ты оказывается
параноик. Обвиняешь меня в
том,чего я бы не сделал
никогда.
-Я не параноик. А
ты,сволочь,одел на него эту
гадость- рычит
он.
-Тенши, солнышко. Вот скажи
мне,пожалуйста. Почему твой
братец не привел тебя ко
мне,чтоб я освободил тебя от
браслета?
Маленький,ответь
мне,- мурлычу ему,
взяв
за ручку и притягивая к себе,
осторожно провожу
пальчиками по шее и ощущаю
дрожь малыша. А он прикрыл
глазки и пытается
сосредоточиться на ответе.
-Акума..Ка он не болен...совсем
нет... -ох ты ж, мой хороший, как
тело отзывается на мою ласку,
что слова произносит с
задержкой и теряет смысл. А
если вот так!
Наклоняюсь и, еле касаясь губ,
провожу язычком лишь по
контуру. Как шумно задышал.
Ха, я так и знал. Так как я тебя
ласкал, ты никогда не забудешь.
Ммм...а ручки то ангелочка
моего уже ползут плавно по
рваной рубашке в поисках
моего тела, и как дрожь бьет
его. Губами тянется к моим, и
сам впивается
ТАКИМ жадным поцелуем. Вот
теперь я ощущаю, как мой
мальчик соскучился по своему
хозяину.
Я вижу, в каком шоке прибывает
сейчас Ка и, притянув к себе
крепче малыша, целую его
жадно,ненасытно, страстно,
проникнув в ротик его своим
языком и по-хозяйски орудую в
нем. А Тенши виснет на мне
ручками и стонет от
удовольствия. И я понимаю, что не могу без него. Сладенький мой. И этот
аромат. Теряю контроль над
собой и, развернувшись,
прижимаю ангелочка к стене и
закидываю его ножки себе на
талию.
-Да ты что, совсем с ума
сошел ?- слышу нотки истерики
в голосе Ка и трепет под своим
телом.-Отпусти его немедленно!- Ка
хватает меня за плечо, дергает,
и мне приходится оторваться от
сладких губ Тенши,и он недовольно стонет и тянется
обратно ко мне, желая
продолжить наш поцелуй.
Толкаю сильной рукой от себя Ка,
и он отлетает к
противоположной стене,а я
продолжаю целовать мальчика
своего, и он отвечает мне тем
же. И я должен признаться себе,
что соскучился по нему. Дьявол,
я завожусь от этих поцелуев, и
руками ползу под его рубашку.
И ласкаю нежную кожу, словно,
атлас, только она на ощупь намного приятнее.


========== Горькая правда ==========

роv Ка
Демон отбросил меня к стене,а
сам впился в губки Тенши и
лезет под его одежду. А братик
отвечает на его грубую ласку,
сам льнет к нему и так стонет
страстно.
Бог мой! Тенши,
буквально, срывает окровавленную
рубашку своими ручками,а я
замер около стены и тяжело
дышу,глядя на
это сумасшествие.
Вижу, как их тела трутся друг об
друга, слышу их стоны, и вижу,
как ручки Тенши царапают
спину демона, оставляя на
бледной коже красные полосы.
Замечаю, как Акума сжал пах
Тенши
рукой, и он выгнулся дугой,
разрывая поцелуй. Глазки
закрыты его,а от их поцелуя
потянулась к губам Тенши
тонкой ниточкой слюна...слюна
их общая... Как жарко стало тут.
А демон уже забрался в брюки
Тенши и орудует там нахально.
А мой маленький братик
извивается змеей под этими
ласками и жадно хватает
воздух,словно, рыбка на суше.
Ну уж нет! Я тебе не позволю
этого снова! Тогда мне мешала
стража,а сейчас ты от меня не
уйдешь! Подбегаю снова к нему
и хватаю за плечи. Резко
дергаю его,разрывая их тела,
наконец. Он не ожидал такого,
и я, воспользовавшись его
замешательством, бью в живот
кулаком. Один удар выбивает
воздух из его легких, и он
сгибается, а Тенши, потеряв
поддержку его тела, сполз по
стене на пол и шумно дышит...
pov Тенши
Не могу сообразить... но как?
Я вроде бы стоял на ногах
между Ка и Акумой, но
момент...рывок...его
запах...теплое тело...и горячий
язык в моем ротике.
Не пойму, что происходит,
точнее, не хочу понимать,
просто, не останавливайся,
Акума! Делай это! Делай ещё!
Наглее, сильнее, жёстче!
Мне плевать, что рядом брат, я
физически не могу
остановиться и вообще понять,
что происходит. Снова это
чувство. Я ждал этого целый
год: мои глазки затуманены,
воздуха не хватает, стоны сами
слетают с губ, жаркий воздух
разрывает меня изнутри...но это
не воздух, это желания тебя,
Акума.
Ты прижимаешь меня к
холодной, шершавой стене
камеры и властно
хозяйничаешь в моём теплом
ротике. Поначалу, не могу
понять, что мне делать, но я
помню, как именно ты любишь.
С жадностью отвечаю, ласкаю
твой язычок своим,
прерывистого посасываю,
покусываю...я помню, Акума,
помню... Это невозможно
забыть. Твои ловкие холодные
пальцы, ласкают тело, и снова я
горю.
В штанишках очень тесно, мой
член сильно выпирает вперед и
даже сквозь плотную ткань
одежды, я ощущая, как он
пульсирует от возбуждения.
Невольно развожу ножки шире,
обхватывая его за торс,
беспомощно царапаю
израненную спину. Слышу, как
он стонет и рычит. Завожусь от
этого ещё сильнее.
-Соскучился, маленький? - тихо шипит в губы и ловко ныряет в
мои брюки. Я не в состоянии
ответить, лишь жадно
подтверждаю его догадки и
начинаю сладко и быстро
тереться об его тело. Вздрагиваю
несколько раз подряд, когда он
начинает трогать мой
истекающий смазкой член.
Просто кричу от удовольствия.
Ах..аааку..мааа! - жадно хватаю
ротиком воздух, когда он
изредка отрывается от меня.
Перед глазами всё плывет, я
весь в ощущениях и не желаю
останавливаться.
Снова дразнит, но я хочу
большего.
Ты ведь тоже завелся, Акума?
Пожалуйста, скажи мне, что я
не один умираю от желания...
Закусив губу, начинаю толкаться
в руку. Больше всего на свете
хочу поскорее кончить.Смотрю
на его такое красивое и родное
лицо. Всё по-прежнему,
красные глаза, ровный нос,
сексуальные губы, которые
блестят от нашей слюны. Я
люблю влажные поцелуй и этот
ни с чем не сравнимый звук
мокрых губ, сливающихся во
едино.
Твои глаза, как у голодного
зверя: бешено горят огнем,
кровью всех тех, кого ты
уничтожил, они жаждут меня,
мою душу, моё тело. Молю,
только не съешь меня
нечаянно.
Сам спрашиваешь, соскучился
ли я, но на твоем надменном
лице я вижу куда побольше
тоски по мне.
Только хочу снова потянуться к
твоим вкусным губам, как
внезапно всё прерывается...
Шлепок. Жёсткий пол. Дрожь.
Твоя широкая спина. Тихий стон
боли демона. Голос брата. По-
прежнему темная камера.
Я возвращаюсь в реальность.
роv Акума
От ласки ты так завелся,
мальчик мой. Год прошел, а ты
так же жаждешь меня, и я
хочу...
Снова хочу тебя. Даже когда
был с Каору, я думал о
тебе. Лишь ты был в моих
фантазиях. И как ты сейчас
толкаешься в мою ладонь,
сладенький. Член твой уже
течет, и я сжимаю его рукой, а
ты стонешь мне в ротик,но не
прекращаешь поцелуя. А, 
наоборот, крепче
прижимаешься ко мне и
царапаешь спину
ноготками, и я рычу от
удовольствия. Я хочу тебя так
сильно, что готов взять прямо
тут в камере. Сейчас все будет,
ангел мой.
Ну вот, какого черта с нами
закинули этого Ка?
Ненавижу ангелов. Так было
хорошо. Мой мальчик в моих
объятиях стонет и просит
ласки. Я на взводе, хочу взять
его и снова ощутить жар
тела ангелочка. Как же этот чертов
Ка достал,
все наслаждение прервал. Ну
сидел бы себе в стороне, пока
мы ласкали друг друга, так нет.
Ему надо влезть, и теперь, я
злой,
хватаю воздух губами и вижу,
как шлепнулся Тенши на пол.
Как он испугался. Ангел, ты сам
нарвался. Не следует лезть к
демону во время секса. Ну так
узнай мой гнев!
Набрасываюсь на него и бью в
лицо кулаком с такой силой,
что
он летит в дверь камеры и чуть
ли не выносит ее собой. С носа
и губ потекла кровь тонкой
ниточкой. Хах. Ты злишься,
ангел? Схватился за лицо рукой.
Больно тебе?
Бросаешься на меня, словно,
дикий зверь.
Заносишь руку для удара, но я
перехватываю ее. Ты мне не
противник, светлый. Я
сражался с вампирами и
побеждал их в скорости. А ты
не вампир, и нет у тебя их
прыти.
Я завожу твою руку тебе за
спину, и ты рычишь от боли,
мне
этого мало. Я заламываю ее так,
что тебе приходится
наклониться:
-Ка, смотри какая аппетитная
попка!- с издевкой произношу и
шлепаю по ягодицам,но хватку
руки не ослабляю.
-Тварь! - шипит ангел, стоя в
позе.
Тихонько в уголочке хнычет
Тенши и просит нас
остановиться. Только не сейчас!
Бросаю на него взгляд, и
малыш
закрывается ладошками. А я
глажу по ягодицам Ка, слегка
сжимая их и ощущаю, как под
ней напрягаются мышцы.
-Убери руки!- дергается ангел,
но освободиться не может.
Сейчас я
не дам тебе вырваться. Я вошел
в кураж и хочу получить
удовольствие, и я этого
добьюсь.
Сжимаю ягодицу и провожу
рукой,
затем к ложбинке, а тонкая
ткань брюк ничего не скрывает.
Чувствую,как он напряжен и
сжал мышцы. Меня это не
остановит. От ягодиц
поднимаюсь к пояснице и от
нее в бок к плоскому животу.
Как же он сразу напрягся и
заиграл мышцами. Какая
прелесть.
-Умоляю,- всхлипывает Тенши,-
Не надо. Не трогай Кааа!
Я не обращаю внимания на его
рыдания, рукой ползу вниз и
сжимаю пах, и Ка тихо
стонет. Он слегка
возбужден:
-Ка, ну какой ты лицемер! У
тебя
уже стоит, практически, от моей
ласки!-не удержавшись,
начинаю
смеяться,а ангел снова
дергается,- Или ты так завелся,
глядя, как я ласкал Тенши?
-Пошел ты!-практически
выплевывает мне ангел. А я
сжимаю его слегка
возбужденный член рукой и
ласкаю. Он шумно дышит,
пытаясь успокоится, ну уж нет.
Так не интересно.
И я расстегиваю ширинку и
лезу в брюки рукой,
соприкасаясь горячей ладонью
с нежной кожей на
возбужденной плоти ангела.
Довольная улыбка сама ползет
на лице.
-Убери руки сволочь! Я не хочу
тебя. Слышишь! Не-хо-чу!-
ругаясь, отвечает мне Ка и
пытается освободить руку. Ему
сейчас очень больно, учитывая
как заломлена его конечность,и
один
неудачный жест может сломать
ее.
pov Ka
Самонадеянный придурок! И
при чем уже без королевства.
Ха! Да лучше стать существом
без руки, чем позволить лапать
себя.
Под крики и всхлипы Тенши и
твоё мерзкое рычание нахожу в
себе силы, и не боясь остаться
без конечности, дергаюсь в
сторону.Тихий хруст,тупая боль, и я,освободив себя и ещё раз
осмотрев темные и сырые
стены камеры, с разворота бью
ему в пах.
-Больно? - вижу, как он
согнулся пополам и глухо
замычал. -Акума, возьмем
матч-реванш? - ещё один удар
моей ноги куда-то в бок, и
демон с хрипом падает на
холодный пол. -Ты постарел
что ли? Или кто-то порчу на
тебя навел? Тенши сбежал,
сердце тебе разбили,
государство разрушили, и
теперь, сраженный и
израненный ты...
-Что ты знаешь, сопляк? -
продолжает сверлить меня
гордым взглядом, но почему-то
не думает подниматься.
Ненавижу его всем нутром, если
бы не брат, то забыл бы о
грехопадении и с радостью бы
его..
-Акумааа! - мигом срывается с
места Тенши и бросается к
нему, тычется заплаканной
мордашкой в его испачканные
тряпки и баюкает кисть демона,
которая кровоточит, но
затягивается на глазах.
-Тенши, что ты...отойди от него!
- с отвращением смотрю на всё
это, и отдышавшись, касаюсь
спиной ледяных металлических
прутьев.
Замечаю, что демон стал
каким-то тихим и вовсе не
отвечает на внимание Тенши.
-Больно, Акума? - всё ещё
всхлипывает милосердный
братишка.
-Отойди от него! - прошу
любимого уже намного громче.
Не хочу срываться на крик, но
реакция братика на ЭТО меня
раздражает. Тенши
отрицательно качает головой,
вздрагивает от шороха
пробежавшей мимо крысы, и
только я хочу повторить
просьбу в третьи раз, как свой
рот открывает демон.
-Иди к нему!
Молчание.
Нечего не понимаю, просто
наблюдаю за этой "сладкой"
парочкой. Глупый я, так
отчаянно надеялся, что братик
выкинет его из головы и из
сердца, но,похоже,это выше
моих сил.
-Мне повторить снова?! Иди к
нему! Чего развалился? -
стряхивает его с себя, как
котенка, а Тенши жмурится от
каждого звука и
продолжает цепляться за него,
не веря в его слова. -Ну же,
блять! Вали к этому слабаку! Ты
же выбрал его! Давай,
поднимай свою маленькую
задницу и не трогай меня!
Ого. Кажется, у кого-то сдают
нервы. Я стараюсь не прерывать
их, просто жду. Терпение - вот, в
чем я всегда выигрывал. И
снова слезы брата. Знаю, тебе
больно, зайка, но разве ты не
видишь, как он позволяет себе
оскорблять тебя?
-Зачем ты так, Акума? -
обреченно шепчет Тенши,
немного отстраняясь от него.
-Зачем?! Я?! - громко смеется
через силу и манит братика к
себе. Тенши послушно тянется к
нему, подставляя ушко к его
сухим губам. -Хей, сладенький,
знаешь, что я хотел сделать с
тобой,когда ты сбежал со своим
братцем? - тяжёлая пауза,и
шепот демона похож на
шипение змеи, -Я хотел. Тебя.
Убить.
Хмыкаю, потому что лично для
меня это не секрет, а вот для
Тенши.
Бедный мой малыш, открой же
ты глаза.
-Заключённые! На выход! Будет
суд! - хриплый голос стражника
разрывает "милую" беседу, и
всё что я помню - твои
испуганные зарёванные глаза
без надежды.

========== Суд ==========

Однажды, мне приснился сон. В
нем не было посторонних
людей или предметов. Были
только мы. Я и Акума.
Помню, была весна, и солнце
тепло скользило по твоей
белой коже. Акума, ты хоть раз
видел солнышко? Знаешь, как
оно может ласкать своим
светом?
Мы не были врагами...не было
ничего такого, мы просто
сидели на скамье и наблюдали
за большим зеленым деревом и
бабочками, порхающими над
нами. Я посмотрел на твоё
красивое лицо. Оно было
спокойным и каким-то
умиротворенным. Закрыв глаза,
ты равномерно вдыхал свежий
весенний ветер, а я жадно
следил, как изредка дрожат
твои черные длинные реснички.
-Тебе нравится,Акума? - я
нечаянно засмеялся, чувствуя,
как тепло разливалось не
только по коже, но и внутри
меня.
-Я никогда не был в подобном
месте, - низко проговорил ты, а
от вибрации твоего бархатного
голоса, по телу прокатилась
приятная дрожь.
-Знаешь, здесь есть ещё сад,
такой красивый и большой, там
растут цветы. Ты видел когда-
нибудь орхидеи?
Ты молчал с минуту,а
после,встав с места,посмотрел
куда-то
в пустоту.
-В другой раз, Тенши...
Утром я долго плакал в
подушку,нет,не потому что
нам не повторить с тобой этой
прогулки,Акума.
Я плакал,потому что
проснулся.
-Шевелите ногами! - хриплый
голос мужчины,что ведет нас
по узкому коридору в
направлении главной
комнаты,режет слух. Изредка
посматривая на Ка,мысленно
прошу прощение у него.Акума
идет по левую сторону от
меня,с важно поднятой
головой.
Ну почему? Почему всё так
случилось? Знаешь,я ведь так
хотел услышать от тебя что-
угодно,но только не твоё
желание видеть меня мертвым.
Ты жесток,демон,но я буду
улыбаться тебе,пока в
состоянии дышать.
Pov Ka
За нами явился конвой
"V",значит,дела наши плохи.
Прижимаю одной рукой к себе
братика и прячу боль под
легкой улыбкой.Я не покажу
вам,насколько мне сейчас
плохо. Но если придется
бежать,толку от меня будет
очень мало.Я не смогу
защитить себя,а уж о защите
солнышка моего я вообще
молчу.Он же сражаться не
умеет. Мал еще.
А демон будет биться лишь
за себя. Он не придет на
помощь... Бросит и сбежит.
Ненавижу его. Мало нам было
проблем с его браслетом,так
теперь вообще нашей мирной
жизни пришел конец. Интуиция
мне говорит,что ожидать
следует худшего.
Чем ближе мы к залу суда,тем
больше бьет дрожь тело.
Сердце сейчас выскочит из
груди. Страх сковывает меня.
Но я не боюсь за себя,я боюсь
за Тенши. За то,что было у них
с демоном,ему будет не сладко.
И вот,мы зашли в зал.Три
старца,восседая на креслах,уже
ожидали нас для выноса
приговора. Тенши прижался ко
мне,дрожа.
Я не дам им поставить на тебя
клеймо. Ни за что! Только не
ты.
Смотрю на демона и вижу,как
он
напряжен. Так же понимает,что
может быть клеймо на нас.
Интересно,он позволит
поставить такое же клеймо на
тебя братик или же будет
наблюдать,как и его сломят?
Нас привели к судьям и
тот,кто сидел в центре
осмотрел нас и,сделав глубокий
вдох,начал свою речь.
-Мы изучили ваши
дела,светлые ангелы Ка, Тенши,
и
демон Акума - король Темного
государства. Первое,что
ожидает вас двоих юноши,- он
указал на нас с братом,-
Думаю,вы и сами знаете-это
клеймо!
Тенши вскрикивает и начинает
рыдать громко, а у меня
сжимается все.
-Высший судья,я умоляю вас, не
ставить клеймо на Тенши. Он
маленький совсем еще и не
достиг возраста посвящения.
Поэтому я,как опекун его,прошу
пощады для него и готов
понести на себе его клеймо!-
прошу Высших,пряча за себя
братика, а он рыдает еще
сильнее и дрожит,я слышу,как
он шепчет:
-Каа, не надо. Прошу нет.
Только не это!- как он сжимается,и
его слезы пропитали мою
рубашку. Сердце обрывается, я
не дам им осквернить его. А
краем глаза вижу удивление
демона.
-Мне это известно и все же.
Клеймо понесут все трое. Каким
бы маленьким не был Тенши,
он должен был помнить,кем
является! Тенши ответь мне! О
чем ты думал,падая так
низко,связавшись с демоном?-
так
холодно и резко спрашивает
судья, а Тенши выйдя из-за
моей спины,глядя в пол,вытер
ручкой слезы, открывает
ротик,а сказать ничего не
может. Лишь
громкие рыдания
рвутся из груди его. Маленький
мой. Это все из-за этого
демона! Ты страдаешь и чуть ли
не падаешь в обморок от
страха и унижения. Ненавижу
его.
Слышу,как демон цокает
языком и, кашлянув, ехидно
улыбается, привлекая внимание
всех,кто в зале к своей
персоне,и этим помогая Тенши.
-Светлые судьи, меня интересует
важный момент этого действия!
Раз меня хотят клеймить
очередной раз, положена ли
мне пенсия по инвалидности?-
нагло задает вопрос демон,а у
судьи из рук документы
выпадают.
-Что простите?-после минутного
ступора спрашивает судья,а Тенши
в шоке снова прячется за меня.
-Я вас спрашиваю, мне пенсия
положена по инвалидности,как
дважды клейменному?-ехидно
улыбаясь, повторяет
демон,а
Верховный суд плавно отходит от шока.
Слышу,как Тенши тихо
смеется,да и я закусил губу,чтоб
не расхохотаться. Ненавижу
этого демона. Вот как можно в
такой момент валять дурака?
-Не положено! Что касается
Тенши, то он получит клеймо
так же, как и ты, Ка,-продолжил
судья,- И клеймо вам поставят
прямо сейчас!
Судья кивнул одному из
стражей, и он вышел, а вернулся
уже с коробочками в руках.
Тенши вжался в меня ещё сильнее:
-Ка, я не хочу клеймо нам.
Только не это. -Маленький мой
рыдает сейчас, ухватившись за
меня ручками. А я прижимаю
его к себе. Не позволю им
дотронуться к тебе. Не дам
осквернить тебя этим. Только
не тебя, моего зайчика.
pov Акума
Опа! Такого не ожидал даже Я.
Нет, я кончено верил, что будет
наказание, но причем тут эти
двое?
Что-то как-то...мдэ...может, и в
самом деле Ка прав, и на меня
кто-то наслал проклятье? Да,
нет же, быть такого не может!
Последнего колдуна в Нашем
Мире я лично четвертовал
больше трёх месяцев назад. Но
факт остается фактом. Я в
полной заднице, вернее, мы в
полной заднице.
Ка, ты осёл, ну какого ты черта
потащил моего мальчика на эту
хренову площадь? Сидели бы
дома, локали бы своё молочко
и совокуплялись бы дальше с
невинными глазами.
И ты, маленький белобрысый
сучёнок...Кто ж знал, что твой
тоненький голосок прорежется
именно тогда, когда это было
меньше всего нужно?
Что? Снова клеймо?! Дьявол,
пожалей меня и моё бедное
лицо. Сколько можно этой
череды невезения?
Ловлю себя на мысли, что
просто жалею себя. Как низко,
Акума..
Слышу, как эти старикашки
выносят приговор и тебе..
Маленький, только не ты.
Плачешь и сжимаешь одежду
брата ручками своими.
Успокойся...не нужно этих слез,
они не искупят всех грехов...
Судорожно оглядываюсь по
сторонам. Я бы с радостью и с
легкостью открутил головы
всем, кто в этой комнате и
убежал бы с тобой, но...куда
бежать? Я на Вашей
территории, ты - уже
падший,знаешь, что делают с
такими и Наши и Ваши?
-Я не хочу...не хочу, - твои
мокрые красные глазки в
панике скользят по светлым,
холодным стенам зала Суда.
Что ты там ищешь, маленький?
Давлю в себе гнев тихим
рыком. Нет! Мне нельзя сейчас
злиться и тем более выходить
из себя. Его плач режет слух,
словно, нож входит медленно и
не спеша, двигаясь вдоль
теплого тела.
Меня много раз брали в плен,
но я без усилий вырывался на
свободу, потому что внутри
была надежда, был стимул,
поле боя было, в принципе,
нейтральным, а главное, мне
было куда вернуться..
Где я ошибся? Где та точка, с
которой всё пошло не так. Я -
гениальный стратег и
полководец, Я - законный
наследник, Я заботился о
государстве и своем народе,
Я...побеждён?
Шорох плотной одежды
заставляет всех нас обернуться.
В комнату входят стражники и
несут специальные коробочки.
Я помню, что там. Я знаю, как
это будет.
Тогда, когда это случилось со
мной, я ведь, поначалу, даже не
понял, что происходит..
Зажмуриваюсь, отгоняя
наваждение. Пусть я связан
телесно, но мои ум и язык им
не связать.
-Послушайте! - произношу
внезапно и тут же ощущаю
несколько десятков пар глаз на
себе. -Вы же ангелы! Носители
света, добра и бла, бла, бла.
Вам несвойственна жесткость.
Вы не должны наказывать, Вы
должны прощать! Откуда
столько..
-Предатели есть и будут везде и
всегда, - не дав мне договорить,
произносит главный
старикашка, встает со своего
места и направляется к нам.
Он маленький, щуплый,
согнувшись, еле плетётся ко
мне. Кажется, если я просто
дуну на него, то он,как
трухлявый пень, развалится на
кусочки, сильно намусорив на
полу.
Как же вы жалки, святоши
ущербные.
Старик всё крутится возле меня,
вертит в руках проклятую
коробку со серьгами.
Клянусь жизнью, если ты хоть
одним своим кривым пальцем
тронешь моего мальчика, я
разнесу всё к чертям!
-Эй, Вы! -не могу и не хочу
успокаиваться в такой ситуации,
-Отпустите мелкого и его
блаженного братишку! На
площади был я один! Я Ваш
враг. Сегодня МОЙ праздник, и
я не хочу делить Ваше
внимание ещё и с ними!
Старик с издевательской
улыбкой вслушивается в мои
слова, и приоткрыв
лакированную шкатулку,
достает первую серьгу в виде
полумесяца.
-Вот значит как...Такие вы на
самом деле! Брали бы пример
хотя бы со смертных! У них
наказания снисходительнее, они
не прикрываются светлым
именем, и грехи, и жестокость их
по сравнению с Вашими - просто
по-детски наивны!
Молчание. Снова слышу
всхлипы Тенши. Хах,в чем дело,
тщедушные ангелочки? Вы же,
вроде как, на стороне смертных,
но как же вас задевает мысль о
том, что вы хуже людей.
-Мао, - хрипит ещё одна старая
мразь, не двигаясь с места. -Не
раздумывай, Мао, и заканчивай
с ними.
Но старик, не послушав своего
напарника, отложил шкатулки в
сторону и попросил принести
огромную старую книгу.
-Что, демон? Не уж то и в
самом деле, так восхищаешься
людьми? - улыбаясь,
пробормотал Мао и принялся
что-то монотонно зачитывать.
Голова начала гудеть от его
непонятных слов, всё внутри
кипело и разрывалось. С
трудом я взглянул на Тенши,
который также ничего не
понимал и сильно жмурился от
внутренней боли.
-Это ещё не конец! - громко
прорычал я всем, после чего, меня
поглотила тьма.

========== Пробуждение ==========

Pov Ka
 
-Тенши просыпайся. Ну
же, иначе, мы опоздаем! - я
пытаюсь разбудить его, а он
капризничает и
переворачивается на живот и
прячет личико в подушку. - Так, 
все, хватит баловаться. Пошли, я
приготовил завтрак нам. Ну же, а то я сейчас буду щекотать
тебя!
И, нырнув к нему под
одеяло, ложусь сверху, целуя его
хрупкие плечики. Мой
сладенький мальчик. А руки
уже скользят по бокам
Тенши, щекоча его. Он хохочет
и пытается перевернуться подо
мной, при этом попкой
упираясь в мой пах и не прекращая
ерзать ею. А я начинаю стонать
от удовольствия и прижимаюсь
еще плотнее к нему, а губами
уже ласкаю шею. Провожу к
плечу язычком, оставляя
влажную дорожку на нежной
коже. Обожаю этот аромат.
Я слегка приподнимаюсь, и это
даёт возможность
перевернуться Тенши под моим
телом и ловко губами найти
мои губы. Обнимает меня
ручками за шею и так нежно
целует. И я с ним забываю обо
всем.
И даже о тех странных снах,  что часто
вижу ночами...
И тот факт,что
мы, практически, не знаем
нашего прошлого, лишь
непонятный туман
воспоминаний.
 
Я помню, как открыл глаза в
больнице, ничего не осознавая. Мне
что-то говорили, но вспомнить я
ничего не мог, только лежал, 
спокойно дыша. Но, вот, сердце
мое говорило, что я о чем-
то забыл. Очень значимое для меня.
Но что же это, я не понимал.
Просто прислушался к
внутреннему голосу и уже
ночью встал кое-как с кровати
и вышел из своей палаты.
Держась за стену, я медленно
шел по темному коридору
туда...куда так сильно рвалось
сердце. Голова жутко
кружилась. Тело ныло. Но я
медленно двигался, и около
одной из дверей, я
остановился, поняв, что мне
сюда. Тихо открыв двери, я
зашел и в тусклом свете палаты
увидел его и замер,  забыв, что
нужно дышать.
Сердце сжалось так больно.
И в тот миг я осознал, что
передо мной лежит самый
родной мне юноша. И плавно
память мне отдала его имя-
Тенши.
Оказавшись рядом, я взял его
ладошку и поднес к губам
своим. Такая хрупкая
кисть,нежные пальчики. Очень
красивое и бледное личико. Он
еще спит или без сознания?
-Тенши, - наклонившись к
мальчику, лежащему на
кровати, я называл его имя, - 
Тенши, открой глазки. Прошу
тебя, малыш. Я
жду тебя!
И он открыл свои глазки, 
пристально разглядывая 
меня молча долго время, а
затем тихо произнес:
-Ка, - такой нежный, тихий
голос, - Где мы?
Ка - это мое имя. Это я. Он
помнит, может и
скажет, кто мы?
-Тенши, мы в больнице.
Скажи, что ты помнишь? -задал
вопрос я и заметил тревогу на его
лице.
-Я не помню ничего. В голове
всё смешалось. Но я знаю, что
тебя зовут Ка.
-Так же и у меня. В голове
туман, но я помню, что ты мой
родной человек, и я очень
дорожу тобой.  Сердце позвало
меня к тебе,  сказало, что ты тут
один, и я должен быть с тобой, - я поцеловал ручку, а он мне так тепло
улыбнулся. И тогда я осознал
лишь одно - без этой улыбки я
жить не смогу.
 
Мы живем вместе теперь с ним.
Позже выяснилось, что
причина амнезии -  авария на трассе.
Тогда погибли многие,сгорели машины и автобусы. А
нас нашли на обочине,лежащих
вместе в обнимку. Я прикрывал
его собой, он крепко держался
за меня ручками. Но
документов не было и,
нашедшие не смогли
установить наши личности.
Лишь имена мы сообщили
врачам.
После выписки из больницы
нам помогло
правительство,выделив нам
жильё. Оно небольшое,но мы
его сделали очень уютным.
И сейчас,пытаясь разбудить
Тенши,я снова возбудился из-за
него. Я не знаю,как это
объяснить. Но рядом с ним я
желаю зацеловать его,начиная
со стройных ножек и до
кончиков его светлых волос.
Где-то через месяц нашего
проживания вместе, ночью он
начал плакать.
Той ночью я впервые услышал его плач
и прислушался к словам, но
ничего не смог разобрать,лишь
обрывки фраз- клеймо...Страшно...Не хочу... Я решил
его не пугать, а тихо лег
рядом,обнял и шептал на ушко,
что я рядом с ним,что все
хорошо. И он повернулся ко
мне личиком и прижался
крепко-крепко.
А утром,проснувшись в моих
объятиях,он тихо смеялся.
-Тенши,ты чего?- спросил его
я, а он меня удивил:
-Я думал, мне приснилось...А
оказывается, это правда. Рядом
со мной мой ангел-хранитель. -
Он протянул ручку и положил
ладонь мне на щеку. И такое
тепло разлилось по всему телу
от этого нежного
прикосновения. И, боясь
нарушить эту нежность, я очень
осторожно поцеловал его
запястье.
-Тебе снилось что-то, и ты
плакал, вот, я и решил лечь
рядом, чтоб успокоить тебя во
сне,- дальше договорить мне он
не дал, накрыв мои губы
своими, таким нежным
поцелуем. Сладкие,теплые
губки бережно касались меня, и я
отвечал ему с такой же
нежностью.
Это был наш первый поцелуй. Через несколько недель
вот таких мучительных ночей,он взял меня
за руку, когда я вышел из душа:
-Ка, можно я лягу спать с тобой, -
весь красный от смущения
попросился он и опустил глазки
вниз. Я скрестил с ним наши
пальчики и улыбнулся:
-Тенши, конечно можно. Так, и
ты и я будем спать спокойнее.
Одевай скорее свою пижамку и
быстро в кроватку, -
не успев проговорить,  он тут же повис
на моей шее,крепко обнимая
ручками.
Но не так все просто,
как показалось мне тогда с
первого взгляда. Тенши лег
спать у стены,а я с краю. Все
было хорошо. Но среди ночи я
проснулся от того,что стало
тяжело мне,и я не чувствовал
плеча. Луна светила ярко,
пробиваясь в спальню, и я
увидел,что на мне сладко спит
Тенши. Он
положил свою голову мне на
плечо,носиком уткнувшись 
в шею, и его горячее дыхание
обдавало кожу,вызывая дрожь
по всей спине. Хрупкая ручка
проскользнула между
пуговицами рубашки и мирно
лежала на груди. А пальчиками
он зажал мой сосок. Его
ножка лежала практически на
моей талии, слегка придавив
мне пах.
Вот так, открыв глаза и поняв
это все, я весь покрылся потом.
Жарко стало невероятно. Тенши
такой горячий,словно,спишь на
печи, сверху еще и одеяло
теплое. Но от его такого
сладкого запаха тела, нежных
ручек, горячего дыхания на
моей шее -возбуждение мое
росло с каждой секундой. Моей
миссией на тот момент стало -
выбраться из-под Тенши,не
разбудив его. А в паху уже
ныло. Я желал очень сильно его.
Но не смел прикасаться. Хотя
чертовски хотелось сжать в
своих объятиях и целовать его,
ласкать, овладеть его телом.
Сделать своим.
Правой рукой я расстегнул
пуговицу на рубашке и
медленно вытащил ручку. Затем
снял с себя его ножку. Самым
сложным было вытащить
плечо,но все же это удалось
мне,благодаря тому,что Тенши
крепко спал. Я положил его
голову на подушку и,не
удержавшись,наклонился и
поцеловал еле ощутимым
поцелуем. Тенши лежал всё также неподвижно и тихо
сопел. Я снова поцеловал его, и
рука моя автоматически
залезла ко мне в брюки, и я
сжал свой возбужденный орган
пальцами. Стон удовольствия
чуть не сорвался с губ.
Главное - не разбудить его
сейчас. Но так хотелось его
ласкать. Я потерял контроль
над телом и губами и уже
скользил по подбородку и
скуле к шее. А рука в брюках
ласкала член,и я сходил с ума от
его аромата. Сердце быстро
билось в груди, в ушах  шум. А я,
как сумасшедший скользил
рукой по органу, касаясь шеи
еле ощутимыми поцелуями и
вдыхая его запах. В животе,
словно, бабочки.
Сумасшествие...
И я ощутил,что скоро финиш...
И,быстро выбравшись с
кровати, направился в душ и там,на
ходу,сбросив с себя брюки,
залез в ванну. Пара резких
движений,и я бурно
кончил, пролив семя на
руку,стену, ванну. И сил больше не было. Я
сел в ванну, чтоб не упасть.
Ноги не держали совсем. Я лишь
тяжело дышал,
лениво сбросывая на пол
рубашку пижамы и включая
душ. Холодная вода быстро
привела в чувства меня и я,
смыв все следы, вытерся
полотенцем, одел брюки
и, взяв рубашку, вернулся к нему.
Тенши так сладко
спал,свернувшись клубочком, и
подложив руки под щеку.
Маленький..
Я долго еще не мог уснуть
рядом с ним. Но все же
усталость взяла свое,и я
погрузился в сон.
Утром Тенши проснулся
первым,причем снова лежа
на мне. Я уже не спал, но глаза
были закрыты. Я ощутил,как он
поднял свою голову с груди и
плавно переместился выше. Его теплое дыхание я
ощутил на своем лице. Так
приятно стало в груди, а когда его
мягкие сладенькие губки
коснулись моих, я замер на
несколько мгновений. Боги,как
он это сделал. Невесомое
прикосновение губ. Поцелуй.
Это не поцелуй. Это
прикосновение самой Нежности
и чистоты его души.
 
Хоть мы и не помнили
прошлого, но жизнь наша была
счастливой. Мы жили,пусть и в
бедном районе города, но все
же были довольны. Спустя время, Тенши поступил учиться в
старшую школу, и я был
счастлив. Малыш рвется
вперед,и я рядом с ним не
отстаю. В тот день он повис на моей шее
и так звонко смеялся, и
счастливее человека не было.
А однажды ночью я увидел
странный сон. Мы
шли по парку, но он не был
обычным. Все были в
светлом, а вокруг было много
цветов, таких прекрасных и
ароматных. И
люди,они улыбались -тепло и
открыто. А мы гуляли с ним и
были счастливы. И так
привычно было,что
утром, проснувшись и держа в
объятиях мальчика, я улыбался
и хотелось кричать от счастья.
Я разбудил его и подхватил на
руки. Тенши был так удивлен и
смеялся:
-Ка, что ты делаешь?- сквозь
смех, спросил он. А я лишь
смеясь, кружил его на руках.
Счастье. Оно такое хрупкое и
простое. Счастье - это когда
рядом любимый человек, и он
улыбается тебе так нежно и
ласково. И больше ничего не
нужно. Только его рядом желаю
видеть и ощущать.
Но были и непонятные сны.
Камера. Высокий брюнет. Я
ощущал,что он опасен. Мы
дрались с ним, но я просыпался.
Что это означало?
Я искал нас с Тенши в разных
инстанциях города, ведь
должна была быть хоть какая-то
информация. Но все четно.
Словно,мы не существовали до
того дня, как попали в аварию...


========== Моё счастье ==========

Pov Ka  
Всё шло размеренно,но однажды меня удивило
поведение Тенши.Вечером мы
ложились спать.Зайдя в 
комнату,я увидел его сидящим на кровати. Он поджал ножки под себя и обнял
их ручками.Я оказался рядом с ним и
присел на колени:
-Тенши,что
произошло? Ты чего? Ну,расскажи мне,- я взял его
ладошки и начал целовать, не теряя визуального
контакт с ним. А он дрожа,
шепнул мне:
-Ка, можно я не буду спать с
тобой в кроватке?- он отвел в
сторону глазки и залился румянцем.
-Ну хорошо. Только не плачь
ладно?- прошу его,а он лишь
всхлипнул и обнял меня. С его
глаз начали катится слезы, и
я, подняв его личико ладонями,
поцеловал глаза и собрал
губами слезы.
-Ка, мне так стыдно!- голос его
дрожал.
-Да что с тобой,Тенши? Почему
тебе стыдно?
-Мне стыдно от того,что когда
мы спим с тобой, меня такие
мысли посещают. Я желаю
впиться в твои
губы,прижиматься к тебе,и
чтобы ты отвечал мне,-красный
от смущения произнёс он, а я
не смог произнести ни слова, лишь
целовал его жадно,страстно,ненасытно. Он
открыл ротик свой,впуская
мой язык.
Нежно лаская, я сливался с ним
воедино.
 Приподнимаясь с колен
двигаюсь к нему. Кладу его на
кровать. Мы целуемся с ним. Ласково,бережно, с особой любовью. Он обнимает меня ножками и
ручками. Моё счастье... Я практически срываю с
него рубашечку пижамки и
выцеловываю его плечики и
грудь. Как же сладка его кожа.
Он весь словно карамель. Так и
съел бы его всего.
Я забываю обо всем. Лишь одно
важно сейчас -он и я. Мы
вдвоем. Желаем друг друга. И я
могу открыто ласкать его.
-Тенши,я так хочу тебя. Каждую
ночь схожу с ума от желания
быть с тобой. И ощущая твое
горячее дыхание на своей шее, я
возбуждался до предела, и
посреди ночи я мчался в
ванну, ощущая сильнейший
оргазм...
-Ка, но почему ты молчал?- рубашка летит в сторону, а Тенши
страстно стонет мне в губы.
-Я не смел тебе сказать.
Боялся,что ты испугаешься меня
и оттолкнешь, и я тебя потеряю
навсегда,- отвечаю, глядя в глазки ему. А
ловкие ручки уже сбросили с
меня рубашку, и его губы
скользят по шее.
Как же я люблю его.
Тенши лежит на спинке,а я
спускаюсь поцелуями к груди и
ниже. Животик дрожит, когда я
веду по нему язычком и видно,
как мурашки ползут по коже от
пупка. Какой же чувствительный
малыш. Язычок скользит по
коже вниз к пушку,
покрывающему пах и к уже
возбужденному органу. Губами
открываю розовую головку, с
которой тонкой капелькой
стекает смазка.
Слизнув ее язычком, ощущаю,
как ты дрожишь, и орган
пульсирует в моих губах. Я буду
самым нежным с тобой, моё счастье. Плавно скольжу вниз
по стволу идеально ровного
члена, вбирая его полностью в
ротик и упираясь в мягкие
волоски паха. Как сладко он
пахнет. А его член вкусный и
дурманит меня. Сил нет
сдерживаться. Хочется взять его
полностью, но я не посмею
причинить боль ему.
А сам я возбужден до предела,
и смазка обильно выделяется.
Слегка подрачивая его
рукой,быстро двигаюсь головой.
Понимаю, что больше нет сил
терпеть, выпускаю орган его из
губ и, встав с кровати, нахожу в
тумбочке крем и, выдавив его
себе на пальцы, возвращаюсь к
Тенши и, раздвинув его ножки
пошире, плавно ввожу пальчик
в такую маленькую звездочку
ануса. Наши взгляды
столкнулись, и я вижу, как он
тяжело дышит, глазки на
половину прикрыты, ротик
приоткрыт, и он облизывает
губки, пересохшие от желания.
Не могу удержаться и,
наклонившись, облизываю его
губки и увлекаю его в
очередной страстный поцелуй,
ввожу еще пальчики. Как же он
напряжен и тихо стонет от
непривычного ощущения. Но
плавно двигаясь пальцами, я
заставляю его расслабиться, и
он отвлекается на поцелуй и
расслабляет мышцы попочки
полностью, доверяя мне свое
нежное тело.
Я массирую пальчиками анус и,
надавив через тонкую кожу
кишечника на простату, слышу
крики Тенши прямо в ротик
мне. И сейчас он извивается подо
мной, словно змейка, при этом
ручками схватился за плечи и царапает их ноготками.
Сил нет больше терпеть и,
вынув пальчики из попки, я
наношу крем себе на орган и,
размазав его по всей длине,
приставляю головку к такой
маленькой дырочке:
-Постарайся не сжиматься.
Иначе будет больно,- шепчу ему
и, надавив, плавно погружаюсь
в такую узкую теснину. Тенши
вскрикивает и начинает
хныкать. Я замираю и шепчу на
ушко:
-Потерпи маленький. Сейчас
все пройдет,- отвлекаю его
поцелуями и ласкаю тело
рукой. Он кивает и очень
медленно отпускает мышцы,
пропуская меня все глубже в
себя. И сделав резкий толчок,
оказываюсь полностью в нем.
Тенши вскрикивает и хнычет вновь
подо мной,но не отталкивает.
Чтоб немного успокоить его, я
целую его в губки и рукой беру
его небольшие яички и глажу
их. Такие мягкие и нежные,
гладенькие. И он отвечая на
мою ласку, обнимает крепко
ножками талию. Я толкаюсь
бедрами и двигаюсь в нем. Так
узко, жарко, тесно. И голову
кружит от этого. Я слышу, как
бешено бьется его сердце.
Мы - одно целое, словно, так и
было всегда. Маленький мой,
тебе ведь также хорошо, как и
мне?
Толкаюсь, постепенно
наращивая темп. Хочу подарить
тебе всю мою любовь к тебе.
Знаю, такое развратное чувство,
как секс, не способно передать
и тысячной моих чувств, но я
постараюсь выразить это
понятнее.
Твои стоны становятся громче и
чаще. Сжимаясь в
предоргазмных судорогах, ты
полностью выгибаешь свою
спинку, и я, делая последний
толчок, обильно кончаю в тебя,
размазывая твоё теплое семя
по животику.
-Я тебя люблю, - еле слышно,
шепчу на ушко и вижу, как ты,
выбившись из сил,
погружаешься в сон.
Спи, моё счастье, ведь завтра
будет ещё один светлый день,
наполненный заботой и
любовью.


========== Встреча ==========

pov Акума
Какой-то странный ноябрь в
этом году... Слишком холодный,
слишком мокрый, слишком
унылый...
Смертные называют это осенью.
Мерзкое время года. Уже
ненавижу его.
Там, откуда я родом нет
сезонов, и всё, что мне
приходится теперь - вспоминать
своё прошлое.
Я был демоном. Я был королем
и имел своё государство, народ,
армию, свиту...
-Был, - произнес я в темноту
ночной улицы. Кажется у меня
промокли ноги. Посмотрев
вниз, я увидел, что стою в
большой луже, опираясь на
бетонную стену какого-то дома.
Смешно, но в мою голову
раньше как-то никогда не
приходили мысли о том, как
могут жить люди - те, чьими
душами я "питался". Теперь же
смертный и я. Ангелы сбросили
меня в эту помойку с жалкими
людишками. Всё, что осталось
со мной - моё крепкое тело и
боевые навыки. Я был среди
тех, кого презирал. Люди -
грязные, жалкие, забитые
существа...теперь и я являюсь
вашей частью. Но моё
наказание заключается не в
этом. Моё наказание - моя
память. Я помнил своё
прошлое, и я помнил тебя,
Тенши..
Когда я открыл глаза, я лежал
на мокром асфальте. Череп
раскалывался словно кто-то
пробил его чем-то тяжёлым.
Все плыло перед глазами, а в
голове крутились непонятные
слова из того заклинания, что
монотонно мямлил старикашка
на Суде.
С*ка старая. Знал же всё-таки,
как сделать наказание как
можно жёстче. Лучше бы
украсил моё лицо парой
тройкой серёжек..они мне
идут..хах.
Я ощутил тепло, кто-то лизал
моё лицо. В нос ударил резкий
запах псины.
- ...ять, - грязно выругавшись, я
попытался отвернуться от
собаки и, открыв глаза,
посмотрел на неё. Она
заскулила и побежала к
хозяину.
-Вставай, а то заболеешь, -
голос доносился издалека. Его
обладателем был полный,
лысоватый мужчина лет 40.
Такой же отвратительный, как и
его псина.
Это было моё первое
знакомство с Дэвидом -
человеком, которого называли
"дворником" в местных кругах.
Он, считай, что подобрал меня
в тот вечер, а вскоре и вовсе
стал моим работодателем, если
это можно так назвать. Сфера
его деятельности вращалась в
преступном мире. Ему
поступали "заказы", и он их
выполнял. Нет, он не убивал
людей, он искал тех, кто за
определенную плату смог бы
выполнить "заказ".
-Ты словно с Луны свалился,-
выдыхал он удушливый дым
дешевых сигарет и осматривал
меня с ног до головы. -Ты такой
здоровый, высокий и
накаченный. Сколько тебе?
23-25? Больше?У тебя сильный
взгляд, признаться честно я
прям...
-Ближе к делу! - рявкнул я,
одевая новую одежду черного
цвета и сверля его взглядом.
-Делу? - он всё также хрипел и
гладил свою псину, -Парень, а
что ты умеешь?
В тот вечер я снова стал
убийцей.
Мой первый "заказ" - пожилой
бизнесмен, который перешел
дорогу многим.
Первое правило моей работы -
не вникать в подробности и
относится ко всем безразлично.
На полученные деньги, я
снимал квартиру, нет, это
скорее комната с небольшим
окном, кроватью, стулом,
маленьким столом,
холодильником, уродским
телевизором и душевой,
находящаяся не в самом
благополучном районе этого
всеми забытого города. Но
меня это волновало меньше
всего. Днем я обычно спал,
ночью - выходил на охоту, а
ещё...я искал Тенши..
Я перерыл херову тучу
документов, баз данных, но
его не было нигде. И с чего я
вообще решил, что мы должны
с ним обязательно оказаться
в одном месте?
Жизнь, если это можно так
назвать, потеряла всякий
смысл. Люди скучные и меня
утомляют. Всё превратилось в
сплошной день сурка: моя
комната - работа - снова
комната. Иногда всю эту
серость разбавляли подстилки,
которых я трахал. Обычно в
такие вечера, уже после всего, я
долго разглядывал потолок,
проклиная тех старцев за самое
ужасное наказание, которое
только могли мне придумать.
Сегодня я снова возвращался с
работы...
-Маууу, - противно проорал
огромный белый кот и с
грохотом повалил мусорные
контейнеры. При всем моем
уважение к котам, хотелось
достать оружие с любимым
глушителем и...
Второе правило моей работы -
оружие оставлять на месте
преступления.
Устало взглянув на кота, я
побрел по мокрой улице в
сторону дома.
Даже звезд не было на небе,
лишь полная желтая луна.
Прикинув, я понял, что было не
так уж и поздно, где-то час
ночи.
Сегодня я быстро управился, и
мне жутко хотелось в душ. А
ещё, я кажется, простыл.. Горло
болело, и я чувствовал слабость
во всем теле. Тонкая черная
водолазка не спасала меня от
ноябрьского холода. Пар во всю
валил изо рта, и я, подобно
замерзшей псине, ёжился и
сутулившись шел в свою
берлогу. Я так устал, хотел есть
и спать, что не задумываясь,
убил бы любого, кто мне
захотел бы помешать.
Когда-то я восседал на троне,
не спеша пил любимое красное
вино и смотрел, как плясало
пламя в теплом камине. Когда-
то я был всем, и у меня было
всё...
-Маууу, - снова этот котяра орет
и трётся об мою атласную
черную штанину.
-Валил бы ты домой, - слегка
пнув его, протянул я, как
неожиданно услышал голоса.
Человека 3, может больше, что-
то шипели.
Они доносились всё четче по
мере того, как я приближался к
темному, безлюдному переулку.
Обычное дело в таком районе,
как этот.
-Смотри, какая цаца, - говорил
первый голос -Сразу видно,
такой опрятный, не уж то сынок
богатеньких родителей.
-Джооо, - противно тянул
второй голос, -Его карманы
пусты, а эта металлическая
хрень с руки, похожая на
старинную - не снимается Опять
мы ошиблись, чё с ним делать,
Джо?
-Оторви ему эту руку, - пропел
басом третий, и засмеялись все
трое -Смотри, как он на девку
похож..может..развлечемся с
ним?
-Да без проблем! - затрещал
первый голос. -Слышь, пацан,
ты разозлил всех нас! Нет цацек
- будешь отдавать натурой!
Послышался тихий рёв жертвы,
шорох и шипение парней, а
потом уши прорезал
душераздирающий крик
и...такой знакомый голос..
-Нееет! Не хочууу! - громко
плакал мальчик лет 16 не
больше.
-Это не моё дело, - хмыкнул я
сам себе, остановившись на
полпути к темному переулку -
Раз оказался там, значит сам
виноват.
-Кто-нибудь! Помогите мне!!! -
отчаянная просьба снова
резала душу, которой не было.
Какой-то сучёнок кричал. Какое
мне дело до этого? А главное,
где выгода от того, что я
вмешаюсь.
-Заткнись, придурок! - громкая
пощечина, -Нет тут никого!
Молись теперь на нас,
белобрысый! - хруст одежды и
снова всхлипы.
Ладно, уговорил, пацан, я
помогу тебе, но не думай, что я
окажусь лучше этих троих.
Тихо крадусь в темное
пространство. Вижу этих мразей
со спины. Почти одного роста и
все троя одинаково
отвратительны. Из-за
полумрака не могу разглядеть
их лиц. Увольте, не хочу видеть
этот мусор и перебивать себе
аппетит. Тот, что поздоровее
всех держит мелкого под руки,
остальные двое цепляются за
его ножки и буквально на нем
рвут брюки вместе с бельем. На
плечо стали падать холодные
капли дождя. За**бись, ещё и
под дождь попал. Я ещё не спас
тебя, мелкий, но мне уже
хочется отыграться за
испорченный вечер.
-Дубина! Держи его крепче,
смотри, как брыкается.
Расслабься, пацан! Будет не так
больно!
Просто вырастаю тенью за их
фигурами, и наконец, решаюсь
вступить в диалог:
-Четвертого в свою компанию
возьмете?
Мрази вздрагивают и,
прекратив свою возню,
обращают внимание на меня.
Слава дьяволу, я уже подумал,
что стал невидимкой.
Двое, как-то неуклюже,
расходятся по сторонам в
направлении меня - усталого и
сердитого, амбал продолжает
держать зарёванного, недотраханного
неудачника.
-Дядя, те чё надо? - почти не
открывая рта, шипит один из
кучки мусора, достает кортик и
просто летит на меня с ним в
руках.
Как глупо. Никакой стратегии...
Резко перехватываю его кисть в
полете, медленно сдавливаю.
Ничего фантастического - лишь
громкий хруст костей в
запястье, и я тупо наслаждаюсь
его перекошенной от
боли мордой. Одним движением,
разворачиваю к себе спиной и,
отобрав небольшой ножик,
правой рукой с легкостью
сворачиваю ему шею.
Ммм...опять этот звук
сломанных шейных позвонков.
Упс. Видимо, без жертв сегодня
не обойтись. Из его гнилого рта
тонкой струйкой потекла кровь
вперемежку со слюной. Тут же
отбрасываю его бездыханное
тело на землю. Не хватало,
чтобы ещё испачкался об ЭТО.
Не успев разобраться с первым,
ловлю испуганно-злой взгляд
его друга. Второй мусор ничем
не отличается от первого: такой
же тупой и отвратительный и
также бежит на меня.
Но ведь теперь я-то с ножом.
Выпад моей руки, и я немного
промахиваясь, попадаю
лезвием по сонной артерии.
Кровь фонтаном бьет из его
горла, он визжит словно
недорезанный рождественский
поросёнок.
-Я какой-то сегодня не
аккуратный, извини, - с секунду
осматриваю свою одежду,
испачканную его теплой
кровью. Парень странно
изгибается, держась за горло,
но...кровь уже не остановить. -Я
помогу, - всё также
хладнокровно произношу я и,
подойдя к нему, хватаю его за
теплое, мокрое и скользкое от
крови горло.
Приходится сжать его с силой, и
снова этот приятный хруст, и
вены лопаются сквозь кожу, как
спелый плод. Я весь в его
крови. И я счастлив. Кидаю
окровавленный труп на уже
красный асфальт. Дождь
размывает кровь и создает
красные лужи, запах металла в
воздухе.
Я снова чувствую себя живым.
Облизывая пальцы в чужой
крови, разворачиваюсь к
третьему.
Неужели я так сильно напугал
всех?
Амбал, дрожащей рукой
приставив нож к горлу испуганного
щенка, медленно надавливает
лезвием на тонкую шею
мелкого.
И снова алая, вязкая жидкость
стекает по коже жертвы. Но
мелкий не кричит от боли, в
немом крике, открыв ротик,
пытается разглядеть меня.
-Это моя добыча, - четко
проговариваю каждое слово, не
сводя взгляда с горе-бандита.
Атака взглядом длиться
недолго. Победитель,
естественно, я. Третья мразь, с
диким воплем кидает нож в
сторону и, спотыкаясь
несколько раз, выбегает из
переулка.
Беги и проклинай свою
трусость. Уверен, тебя найдут
дня через два, повешенным в
собственной комнате.
Ну вот, мы и одни, сладенький.
Дождь всё также барабанит, не 
прекращая идти, смывая всю
грязь, что я нечаянно оставил
после себя.
Ты, словно испуганный зверек,
причем без штанов,
сжимаешься в маленький
клубочек на холодном сыром
асфальте и дрожишь всем
телом от страха.
Боишься меня? Правильно,
бойся.
Сегодня явно не твой день.
Интересно, насколько тебя
испугала вся эта кровавая
картина? Ты беспомощен, слаб
и отвратителен. Презираю
тебя...хотя..ты ведь типа ещё
ребенок...
Хочу видеть ужас в твоих глазах,
или хотя бы нотку
благодарения за то, что ты
сейчас не лежишь где-нибудь в
канаве изуродованный и
оттраханный тремя
отморозками.
Я твой Бог.
Сажусь на корточки и немного
тянусь к дрожащему и почти
скулящему от ужаса мокрому
комку. Знаешь, тот белый кот,
которого я сегодня повстречал,
выглядел намного человечнее..
Убираю его мокрую светлую
чёлку, что закрывает половину
лица и тут же сталкиваюсь с
родным взглядом цвета океана..
Внутри что-то
переворачивается, я забываю
дышать. Знаю, на моем лице не
единой эмоции...но мне хочется
кричать..
-Ты?! - чуть ли не вскрикиваю я,
видя перед собой моего
мальчика.
Ты вздрагиваешь, глядя в мои
красные глаза и начинаешь
реветь от испуга во всё горло.
О, Боги..Тенши, ты всегда был
такой плаксой..
-Ууу, - ты не замолкаешь ни на
секунду, пытаешься что-то
вякнуть, а я как идиот
продолжаю разглядывать такое
любимое лицо.
-Тссс..., - прижимаю его к себе.
Он весь мокрый и ледяной, и
его колотит от холода.
Похоже, он меня не узнал...
Глупо начинать рассказ о том,
кто я такой прямо сейчас.
Просто прижимаю к себе и
утыкаюсь в его ещё теплую
шейку в крови. Он доверчиво
жмется ко мне, но его колбасит
не на шутку.
Решаюсь на маленькую
дерзость: провожу языком по
его шейке там, где касалось
кожи лезвие, зализываю его
порезы и тут же чувствую, как
он тычется холодным носиком
в мою мокрую футболку и
прекращает дрожать, лишь
бешенный стук его сердечка,
кажется, слышен на всю
безлюдную улицу.
Дождь усиливается, а я всё
продолжаю водить языком по
вкусной коже. Слышу тихий
стон малыша. Он, будто
котёнок, вцепливается тонкими
пальчиками в мою одежду.
Вспоминаю твоего блаженного
братца, как же он мог только
потерять такое сокровище?
В реальность меня возвращает
звук полицейской сирены где-то
вдали. Не раздумывая, беру
Тенши на руки, он тут же,
всхлипывая, повисает на моей
шее, словно коала на
эвкалипте.
Шум патрульной машины
раздается всё громче и
настойчивее и, ещё раз оглядев
окровавленные тела, выбегаю
вместе с тобой из переулка.
Поворот ключа, и я ногой
открывая свою дверь. Не
снимая тебя с рук, сразу несу в
душ. Я не дал тебе сдохнуть от
рук того мусора, а от простуды
и подавно не дам.
Быстро включаю горячую воду
и начинаю тебя раздевать.
Опять ревёшь во весь голос и
хватаешься за всё подряд.
Черт! Чего ты так дергаешься, я
ведь просто хочу искупать тебя!
Я не собираюсь насиловать,
хотя, с великим удовольствием
оттрахал бы тебя раз несколько
подряд, да боюсь, что в таком
состоянии, как сейчас, ты не
правильно всё поймешь и не
так воспримешь
всеобъемлющую любовь к
тебе.
Снова пытаешься вырваться,
без конца шмыгая опухшим
носиком. Знаешь, Тенши, ты
начинаешь злить меня. Хочется
огреть тебя чем-то тяжёлым по
твоей светлой головушке,
искупать в тишине и уложить на
коврик рядом с кроватью.
С трудом заталкиваю в старую
ванну и начинаю быстро
намыливать худое тело. Да, ты
по-прежнему меня
возбуждаешь, но не сейчас.
Я очень, очень, очень устал.
Мне просто хочется тебя
заткнуть.
Ты визжишь от вполне теплой
воды, словно я разрезаю тебя
на кусочки.
-Заткнись, сейчас же! - рычу на
него, делая лицо, как можно
злее. Его мокрые глаза
становятся в два раза больше,
кивает и замолкает...ровно на
минуту и снова этот плач.
Дьявол, за что?!
Достаю это мокрое существо из
ванны и, кутая в обычное
теплое полотенце, сажаю на
кровать. В комнате не так уж и
холодно, но зарёванное чудо в
тряпке дрожит, будто я выкинул
его на мороз.
Чувствую, как водолазка мокрая
и в крови противно липнет к
холодному телу.
-Не двигайся с места, я сейчас
вернусь. Уползешь - найду и
отымею, понял меня?
От страха полностью спрятался
в полотенце, видно лишь левый
глаз.
Ой, брось, Тенши, не такой уж я
и страшный.
Быстро срываю грязную одежду
и просто запрыгиваю под
теплые струи воды.
Из последних сил, чистый и
довольный выползаю из душа в
сухой одежде.
Ты сидишь по-прежнему там,
где я указал, часто всхлипывая.
Твоё послушание мне всегда
очень нравилось, но мне всё-
таки интересно, сколько в тебе
слез и соплей...
Разглядываю комнату в поисках
места, куда бы тебя уложить.
Вариант лечь тебе на полу? Нет.
Как-то не могу позволить тебе
такое..
Может самому лечь на пол?
Подавно нет!
Я хоть и без государства и
подданных, но всё ещё король.
Пока усиленно думаю, сопливая
принцесса ползёт и
перебирается на стул.
Отлично!
Заночуешь там. Приземляюсь
пятой точкой на свою любимую
кровать.
Тишина...которую снова
нарушаешь ты, точнее, звук
твоего пустого желудка.
Изогнув бровь, разворачиваюсь
всем корпусом к тебе. Снова
прячешься, обматываясь
полотенцем, словно это сделал
не ты. Но знаешь, в комнате нас
двое, и я помню звук твоего
урчащего живота.
В тот раз я с дикой радостью
кормил тебя молочком. А всё
почему? Верно, в моем сердце
торчала грёбанная стрела
амура. Но вот теперь то я без
стрелы, и если даже захочу,
стать добреньким, увы, не
получится.
Я изменился, да и ты не тот, что
прежде.
Резко открываю ящик в столе.
Там что-то вроде бич-пакета.
На глаза тут же попадается
желтая коробка печеньев. Не
думая, кидаю её тебе.
Разглядываешь весёлую
упаковку минуты 3.
-Мне что ещё и кормить тебя? -
задаю вопрос скорее себе, чем
кому-либо ещё.
-Откройте её, пожалуйста, -
наконец, произносишь ты хоть
что-то за вечер. Ты не онемел.
И на этом спасибо.
Быстро распаковываю тебе
печенье и, молча, выключив
свет, ложусь под теплое одеяло
и закрываю глаза. Есть можно и
в темноте, надеюсь, мимо рта
не промахнешься.
Медленно погружаюсь в сон,
ещё раз напоследок
представляя себя в своей
любимой красной спальне, как
вдруг...
-Хрум...хрум...хрум..
Ты стараешься как можно тише
жрать проклятые печеньки, но
ощущение, словно твой хруст и
тихое чавканье слышно на весь
район.
Мне хочется заорать на тебя,
что есть сил, но тут же
останавливаю себя, предугадав
твою реакцию- ты снова
заплачешь, не прожуешь
печенье, подавишься и... что-то
я загнул.
-Жуй быстрее! - командую я, и
вновь прикрываю тяжёлые
веки. Ты усиленно жуешь,
шелестя упаковкой. А потом, я
словно проваливаюсь в сон. Не
снится ничего, просто темнота.
Наверное, усталость дала о себе
знать.
Не знаю, сколько времени
проходит, но просыпаюсь я от
холодного прикосновения к
телу.
Приоткрыв глаза, вижу, как ты,
весь холодный и сопливый,
лезешь под моё одеяло,
утыкаясь в мой тёплый бок.
При всей моей любви к тебе,
Тенши, очень хочу скинуть тебя
с кровати, но у меня нет сил
даже пошевелиться.
-Кто вы? - очень тихо шепчет
на ухо, мягко дыша на лицо. Я
покрываюсь мурашками и
нахожу силы ответить:
-Акума. Твой царь и Бог.
Ёрзает на месте, удобнее
устраиваясь в тепле. Клянусь,
ещё одно лишнее движение, и я
не посмотрю на то, что когда-
то ты был мне дорог, а твоя
тушка полетит в окно, за
которым громко льет дождь.
-Акума..Акума, - повторяешь
несколько раз, словно пробуя
имя на вкус. Не парься,
маленький, всё равно ничего не
вспомнишь. -Акума, а я Тенши,
- спиной чувствую, как ты
расплываешься в улыбке, -
Спасибо вам...
-Считаю до 5, и если ты не
заткнешься, пеняй на себя:
один, два...пять!
Тишина. Почти тишина, лишь
твоё неровное дыхание, но это
лучше глупой болтовни и твоих
всхлипов.Послушный мальчик.


========== Безвыходное положение ==========

Pov Каору
Ну вот,как такое могло
произойти?Я - главный советник
и лучший друг,а толку
оказалось никакого. Не смог
уберечь своего короля.
Предали,напали. А я что? Смог
лишь дверь потайную открыть.
И все. Не пошел за ним, а
следовало бы мне,как верному
другу. Но нет
же.
Хотя следовать за ним, наверное,
нельзя было мне. Если бы я
нашел его,был бы большой
шанс,что и враги нашли нас в
течение короткого времени.
Советник короля. Как громко
звучит. Только и всего. Теперь,
где ты советник? В самой ж...
Сидишь себе в ожидание
приговора в этой
грязной,сырой, темной камере,и
выхода нет отсюда, лишь
гребаное ожидание...
Когда я помог ему сбежать и
сломал рычаг от двери,меня ждал неприятный сюрприз. В
комнату вошла эта мразь -
Микам. Один из бывших
генералов покойного короля,
отца Акума.
Микам был верен старому
королю, и ненавидел Акуму. Он
всячески пытался поставить
палки в колеса в разные дела,
которые начинали мы. Но
прямых доказательств этого не
было. Вот и приходилось
терпеть эту сволочь.
Несмотря на то, сколько ему
лет, никто и никогда не смел
бросить вызов на бой генералу.
Слишком опасный он в бою
противник. Его ловкости любой
молодой демон позавидует.
Крепкая рука, если нанесет удар,
так мало не покажется. Он учил
Акуму владеть мечом и
боевыми техниками.
Но самое противное, что он уже
давно положил глаз на меня.
Пока Акума был тут, он не смел
ничего предпринимать, но
сейчас... Мне страшно очень,только виду я не подаю.
Держусь на последних крупицах
гордости - все что осталось мне.
Так, думай Каору, думай.
Должен быть выход из этой
ситуации, с мизерными
потерями для меня. Просто
нужно подумать.
Вот так, погрузившись в
размышления и измеряя камеру
шагами, я и не заметил, как в
камеру тихо вошел генерал.
Не знаю почему,но я всегда
терялся перед ним, словно,
мальчишка. А его взгляд - прожигающий до
глубины души,заставляет
отвести в сторону глаза.
Ненавижу себя за это.
Акума, ты его не боялся
никогда. Да ты никого не
боялся. Шел всегда уверенно
вперед,а я тихой тенью за
тобой. Твой верный вассал.
Только твой...
А этот генералишка сейчас с
какой-то издевкой смотрит на
меня, лишь одним взглядом
говоря, какой я жалкий в его
глазах. А мне все равно на то,
что он думает обо мне. Все
равно, что скажут другие. Мне
важно только, что скажешь ты.
-Кто ко мне пожаловал! Сам
генерал снизошел ко мне,- с
усмешкой произношу,пытаясь
скрыть панику в душе.
-Советник, как всегда с
сарказмом не расстаетесь! - его
голос хладнокровен. И он
медленно подходит ко мне.
Самое страшное, что я не знаю,
чего ожидать от него. Что он
сделает со мной? Но гордости
своей я не теряю даже тут.
-Генерал. Так вы не сказали,
какова истинная причина вашего
визита в мою скромную
обитель,- произношу это, а сам
делаю пару шагов от него к не
большому окошку, из которого
пробивается лунный свет.
-Я полагаю, вы не скажете, куда
ведет потайная дверь из
спальни Акумы!- произносит
он,а я спиной ощущаю,как его
взгляд прожигает меня. От
этого по спине бегут мурашки.
Но это известно лишь мне.
-Вам этого не узнать генерал. И
для вас не "он", а наследный
Король Акума! Не забывайте
этого.
-Тебя,наверное,даже могила не
исправит,мальчишка,-я не вижу
его, но отчетливо слышу нотки
смеха в его голосе,и скрежет
метала об каменный пол
камеры, дьявол,он движется ко мне.
- А вы не забывайтесь, генерал,-
договариваю и ощущаю сквозь
тонкую ткань шелковой
рубашки прикосновение его
перчатки. Каких же усилий мне
стоит не дернуться сейчас и не
вскрикнуть. Ровное дыхание. Я
не покажу тебе, что мне
страшно. И то,что ты меня
всегда смущал.
С момента нашей первой
встречи я,как и все, испытывал
трепет страха,уважения перед
таким воином. Конечно,такой
красавец,ты всегда был
популярен,не смотря на возраст.
Высокий, статный, косая сажень
в плечах, как говорят. Широкая,крепкая,мускулистая грудь
прикрыта тонкой тканью
рубашки. А расстегнутые
верхние пуговицы так и тянули
взгляд к твоей груди. Многие
просто пожирали тебя глазами.
Но не я. Ты просто был
идеалом воина,генерала,
полководца. Знаешь, я ведь
даже завидовал тебе тогда.
Тому,как на тебя смотрят
окружающие. Ведь хотел,чтоб
вот так смотрели на меня.
Впервые, я увидел тебя,когда ты
тренировал Акуму. Вы
сражались с ним на мечах. Он
достойно отвечал на каждый
твой выпад и иногда загонял
тебя в угол. Твои
серебряные волосы лежали
идеальной гладью. Но твой
взгляд прошибал наповал всех.
А мой принц не боялся и
достойно отвечал.
Когда бой окончился,я
подошел к принцу и сделал
реверанс приветствия вам. И
был удостоен лишь холодным
взглядом генерала. Я был для
всех тогда лишь мелкой
канцелярской крысой,хоть и
очень красивым.
И вот сейчас, я в камере, а ты
так близко и дышишь мне в
шею, а своей властной рукой
держишь меня за талию. Да, я
научен уже держаться в
присутствие таких как ты
демонов. И не показываю, что
сейчас в душе дрожу, как лист
на ветру.
-Зачем вы пришли генерал? И
чего хотите от меня сейчас?-
мой голос не дрогнул, и я
благодарен себе сейчас за это.
-Чего хочу?-шепчет мне в ухо,-
Тебя советник,- произносит и
жмет крепче к холоду своих
доспехов на кожаной одежде,-
Тебя и лишь тебя,милый
маленький чертенок. Сколько
времени ты сводил меня с ума
и не замечал, и, как верная
собачка,бегал за этим
мальчишкой.
Но теперь ты от меня никуда
не денешься. Теперь ты в моей
власти. И можешь не надеяться
на помощь Акумы,он попал в
руки ангелов и там будет
казнен. Светлые не помилуют
его ни за что,-практически
пропел он с таким
удовольствием. А я,резко
повернувшись,встречаю его
взгляд и готов придушить его-
Ох,какой взгляд,советник. Где
же ваш сарказм?
-Вы лжете,генерал. Светлым не
под силу поймать короля и тем
более казнить его- он лжет,Каору,держи себя в руках. Он
все лжет. Не могли они поймать
его. Нет,не правда это. Его не
посмеют казнить. Он же
король. -И еще,генерал. Руки
уберите от меня,- практически
плюю ему эти слова. А он
крепче сжимает меня своими
сильными руками,словно,в
тисках оказываюсь сейчас.
-Я еще раз повторяю вам: УБЕРИТЕ РУКИ!-
произношу, повысив тон на него
и пытаясь освободиться от его
ручищ.
-Ты не в том положении, Каору,
чтоб ставить условия мне.
Учитывая то, что через пару
дней, я стану королем. И сейчас
у тебя есть выбор- добровольно
стать моим вассалом или же
принудительно!- вот так,одной фразой,он выбил пол из
под моих ног. Только не это.
Он ведь не серьезно? Весь его
вид говорит, что очень даже
серьезно. Ну почему именно я?
Это несправедливо. Мне нужен
лишь Акума. Я люблю его,и не отдамся никому
добровольно.
-Нет, генерал,- тяжело дыша,
отвечаю,понимая,чем может
кончится для меня это.
-Нет?Не хочешь меня?- он так
загадочно улыбнулся и голос настолько спокоен,что мне
становится по-настоящему
страшно. Этот демон способен
на все,что угодно. Он выбивал
нужную информацию из врагов
короля, но никто не знал его
способов пыток.Никто не
выживал, оказавшись в его руках.
Жалкие попытки оттолкнуть, не
произвели никакого
результата. И, тяжело вздохнув,
приходится отвести в сторону
глаза:
-Король жив и, значит, вы не
имеете права занимать престол.
И мой ответ вам- нет.
Не могу смотреть ему в глаза
сейчас,понимаю,как жалок. Я на грани. И мне
страшно. Но пусть лучше умру,
но не предам тебя...
-Молодость твоя является
единственным оправданием
твоей глупости, советник.
Но не переживай. Ты станешь
моим. И будешь умолять меня
сделать тебя моим вассалом! -
наклонившись, он взял рукой
мой подбородок, повернув
лицом к нему и слегка
поцеловал в губы.
-Я представляю, на что вы
способны, генерал. И все же, мой
ответ - нет,- я спокойно беру его
руку и освобождаю подбородок
от нее. Как же силен
полководец. Если брошу вызов
ему,то он меня убьет на первых
же минутах поединка. А
согласится спать с ним
добровольно я не могу. Просто
слишком люблю тебя, Акума.
Моя ладонь сейчас в его руке, и
я разглядываю их. Насколько
же моя рука маленькая по
сравнению с его, в 2 раза, это
точно. Если ударит такой кулак-
то отключит моментально. Но
он не бьет пока что, а лишь
крепко держит, но не
причиняет боли. Ждет, чтоб я
морально сломался и
согласился. Не ждите,
генерал, ничего не получится у
вас. Я гордый демон,хоть и
слабее вас.
А он подносит ладошку к своим
губам и целует ее. Каждую
подушечку, и проводит языком
по ним,оставляя влажный след.
И это будоражит мой душевный
покой. Один лишь язык его
заставляет мурашки бежать по
руке. А что же он сделает
дальше?

========== Расплата за преданность ==========

Pov Каору 
Острая боль и тишина…
Пока Микам отвлекал мое
внимание языком,я и не
заметил,как он  ударил меня с
левой,мне этого вполне
хватило,чтоб отключиться.Очнулся я от того,что чьи-то
руки бесцеремонно стягивали с
меня рубашку.Я поднял голову
и наткнулся на взгляд генерала.
Серые волосы спадали с плеч, а
глаза его смеялись. Какие
холодные…
- Какого..?Что вы дела… -
размашистая пощечина
обожгла щеку и не дала мне
договорить.
- Заткнись,– он продолжил
раздевать меня, а я даже не
мог пошевелиться! В чем
дело? Транквилизатор? Или
сильно по голове треснул?
Кажется, я где-то читал о
таком… стоп! Не об этом надо
думать сейчас. Я чувствую,
как с меня стаскивают трусы.
Как так?
Волна ужаса поднялась откуда-
то из живота в грудь, и я
закричал. Попытался. Не успел
крик вырваться из горла, как
генерал ударил меня в
солнечное сплетение кулаком.
Я упал. Легкие скрутило, я
ловил ртом воздух, пытаясь
вздохнуть.
- Я же сказал – заткнись! –
бросил он мне, выходя из
комнаты и унося с собой мою
одежду. Я один. Так, надо
осмотреться.
Комната, в которой я оказался,
ничем не отличалась от
обычных комнат во дворце.
Кроме одного обстоятельства –
в ней не было окна. Серьезно.
Есть штора, подоконник, но
вместо окна ровная стена.
Вроде бетон, но я не уверен. Никакой
мебели, если не считать
огромного матраса на полу да
кожаного кресла. И пара
подушек еще. Светильники
вмонтированы в стены. Стены –
о, стены! Они покрашены в
алый цвет. Пипец, в такой
комнате с ума сойти можно. В
двух противоположных стенах
кольца, по два с каждой
стороны. В полу тоже кольца.
Здесь две двери. Вторая… да,
ведет в ванную. Ванная как
ванная.
Выложена сиреневой плиткой.
Унитаз и ванна. И еще одна
дверь. Наверное, не один день
готовился к принятию
«постояльцев».
Прошло, наверное, часа два,
прежде чем в комнату вошел
генерал, неся с собой большую
сумку. Сел в кресло.
- Есть хочешь? – какой добрый.
Конечно, хочу. Он бросил мне
яблоко и бутылку воды.
Издевается?! Это что – еда?
Плевать, ем. Он смотрит на
меня, усмехаясь.
- Чего вы улыбаетесь? Меня
найдут, а вас казнят. Акума
вернется на престол. - я
постарался придать голосу
уверенность. - Такие как вы,
всегда кончают плохо.
- Ошибаешься, малыш. Кончаю
я хорошо.
Да уж, его оскал с Джокондой
не сравнить. У меня в груди все
похолодело.
- Я вам не дамся.
Он приблизил свое лицо ко мне
и тихо сказал:
- А куда ты денешься? Не
волнуйся, ты изменишь свое
решение. Я умею убеждать. Я
очень люблю сладких
мальчиков вроде тебя. Мне
очень не хочется убивать тебя,
но если ты дашь мне повод, я
это сделаю. Я не требую от тебя
ничего, кроме полного
подчинения. Ты будешь делать
все, что я скажу. И тогда все
будет хорошо для тебя. Будешь
по-прежнему жить в роскоши и
спать в моей постели.
-Каору, ты согласен
подчиняться мне? -Смеется.
Ненавижу. Не сломать меня
тебе.
- Что будет, если я откажусь?
- Что? Ну, сперва я порву твое
очко своим членом. И твоя
классная попка будет залита
твоей кровью. Затем буду бить
тебя. Сильно. Жестоко.
Наслаждаясь звуком
ломающихся костей. Потом
буду резать твою кожу, сначала
тонкими полосами,
любуясь видом крови на
бледной коже, а затем все
глубже и опаснее будут
разрезы . Я буду это делать до
тех пор, пока ты не
согласишься. А если не
согласишься, я тебя задушу. Ну
как?
Я сглотнул. В голове странно
зашумело, зрение
расфокусировалось. Откуда-то
издалека слышен голос:
- Как водичка? Свежая? 
Сука, что он туда
подмешал?!... И опять темнота.
Несколько часов спустя... Моя
голова..
Как болят руки, черт… затекли…
При малейшем движении
мышцы отзываются острой
болью. Я открываю глаза. Эти
чертовы кольца – мои руки и
ноги растянуты какими-то
эластичными лентами. Ноги
прикованы к кольцам в полу. В
туалет хочется. Сильно.
Прошло минут десять, и я
понял, что либо я попаду в
туалет, либо сделаю это прямо
здесь. И тут открылась дверь. И
вошел он. Абсолютно голый.
При взгляде на него меня
начала бить дрожь. У него
очень мускулистое тело, всегда
о таком мечтал. Это тело
сведет с ума любого. Да он не
мужчина, а сплошная гора
мышц. Акума имеет красивое
тело. Но до генерала ему
конечно далеко. Каждая мышца
четко очерчена, и ни грамма
лишнего жира. Пах чисто
выбрит. Член обрезанный, яйца
крупные и свисают гораздо
ниже члена.
- Я в туалет хочу,- произношу не
отрывая взгляда от его органа.
Главное, сейчас самому не
возбудиться.
- Сейчас, - он принес
небольшую емкость и поставил
передо мной. - Давай прямо
здесь.
- Чего? Да ни за что. - Я упрям,
как осел. Генерал подошел ко
мне и залепил пощечину:
- Живо, я сказал.
А что делать? Я справил нужду
в емкость, ужасно смущаясь и
не смотря на него. Мда. Умеет
он унижать без слов. Ненавижу.
- Вы довольны?!
- Доволен.
Я заметил в его руках шланг,
тянущийся в ванную. Он зашел
мне за спину.
- Что вы делаете? Вы не будете
этого делать?- Я почувствовал,
как он намазал мой анус чем-то
холодным и прижал к нему
конец шланга, а потом резко
вставил его в меня. Секундная
ослепляющая боль, и шланг
продвигается во мне дальше.
Этот гад отошел. И теплая вода
начала заполнять мой
кишечник. До чего неприятное
ощущение, когда такая тяжесть
растягивает внутренности…
Ноги дрожат. Так противно.
Больше не могу. Стоп, это
предел.
- Я сейчас все вылью! – Больше
сдерживаться не могу.
- Только попробуй, - он
подошел ко мне, осторожно
вынул шланг, но вставил взамен
свой палец. – Терпи.
Вода бурлила и клокотала во
мне, ища выхода наружу. Да
еще генерал начал шевелить
пальцем, двигая его вперед и
назад. Дьявол, это даже
приятно. Если представлять, что
ты не в руках маньяка, а в руках
любимого.
Прошло минут пять. Генерал
вытащил из меня палец, открыл
кольца, снял ремни.
- Пошли в ванную. - Я с
радостью подчинился, чувствуя,
как вода рвется наружу.
Процедуру чистки он проделал
со мной 4 раза, при этом то
массируя простату, то
подрачивая член мне. И тело
начало отзываться на его
действия.
Ненавижу. Ну почему именно я?
- Зачем вы привязали меня?
- Чтобы ты привык.
- Я к этому привыкать не
собираюсь!
- Придется, малыш. До тех пор,
пока ты сам не будешь с
радостью прыгать на мой член,
понял? – Сказал он грубо,
подняв мою голову за
подбородок. - И потом, мне
нравится чужая беспомощность.
Я зло посмотрел в его глаза и
вздрогнул, отвернувшись –
такая в них плескалась
жестокость.
А я рядом с ним - беспомощное
существо. И попытки к бегству
принимать бесполезно.
Поймает. Еще хуже будет.
Он отвел меня обратно в
комнату и пристегнул ремни,
потом приковал ноги к
кольцам. Я даже не попробовал
сопротивляться, прекрасно
понимая, чем это закончится –
болью, конечно же. Мне мои
зубы еще пригодятся.
- Ну что, малыш, начнем? – он
шлепнул меня по ягодице,
смазал смазкой холодной мою
дырочку и пальцем нежно стал
ее массировать, но не проникал
внутрь. Я расслабился немного.
А он приставил свой член к
анусу и резко вогнал внутрь
наполовину. Адская боль
резанула по всему телу, я
закричал и попытался
соскочить, упав вперед, но
ничего не вышло: ремни
спружинили, и я лишь глубже
насадился на его палку. По
моему лицу текли слезы, а
генерал начал ритмично
двигаться во мне, все ускоряясь.
Боль прошла, осталось только
тупое давление на стенки
кишечника. Микам все долбил
и долбил, а я мотался вперед-
назад, как безвольная кукла, да
я и был ею. Меня сковало
какое-то оцепенение, и я
равнодушно чувствовал, как
генерал трахает меня, как он
сжимает мои бедра и,
протолкнув свой член до упора,
сливает в меня свою сперму. Он
вытащил из меня свой уже
опавший член, сел в кресло и
закурил. Ненавижу табачный
дым. А я остался висеть на
ремнях, чувствуя, как из моего
ануса сочится мужское семя, и
стекает вниз по ляжкам,
капая на пол.
- Я вас ненавижу. - Сиплый
голос вырывался из моего
горла.
Генерал посмотрел на меня и
оскалился. Потом достал из
своей сумки какую-то
хреновину, напоминающую
член, подошел ко мне и
медленно вставил в мою
задницу, наслаждаясь моим
стоном. Диаметр
фаллоимитатора был больше,
чем диаметр генеральского
члена, и причинял мне сильную
боль. Кажется...я заплакал, а Микам вышел
из комнаты.

========== Мелкие шалости ==========

Pov Каору 
Прошло несколько дней,странно,но за эти дни генерал
ни разу не касался меня.
Несколько раз приносил еду в
тарелках, но без вилки, и все. Я
недоумевал: почему не трогает?
Какие планы зреют в его
безумной голове? Что мне
делать? Бежать? Как? Я ведь
даже из комнаты могу выйти
только в туалет: он постоянно
запирает дверь. Я лег спать, но долго
ворочался, обдумывая свое
положение.
Он появился через пару дней. И
снова обнаженный и включил
свет. Генерал был в полной
боеготовности. Его большой
член стоял колом. Он принес с
собой веревки и принялся
связывать меня.
На лодыжки, колени, локти и
запястья он закрепил бандаж.
Руки привязал вверх, согнув их в
локтях и закрепив в таком
состоянии. Ноги растянул и
слегка согнул в коленях и также
закрепил. Теперь я был
растянут на матрасе, а мой член
лежал на прессе. На основание моего
органа он надел металлический
обруч. Мои яички также были
затянуты верёвкой. Перед
началом действия, он достал
кляп, в виде продольной палки,
которую я едва обхватил
зубами, и закрепил её. Генерал
залез на меня сверху и стал
облизывать мой подбородок,
спускаясь по шее, по груди, к
соскам, которые ласково
теребил языком, заставляя меня
тихо постанывать. Я даже
подался торсом вперёд,
получая массу удовольствия и
блаженства.
Смазка уже начала стекать по
стволу, а он пальцем стал
растирать дырочку массажным
маслом, подготавливая
проникновение в неё. На соски
он мне нацепил прищепки,
добавив остроты ощущения.
Сначала в мою дырочку вошёл
его палец, затем второй, и вот
уже они массировали простату. Ох, как
же он умело это делал,
заставляя меня извиваться.
Хорошо, что рот был закрыт у меня
кляпом. Генерал стал аккуратно
вводить в мой зад небольшой
вибратор, и дойдя до конца,
включил. И звезды поплыли
перед глазами. Увеличив
мощность на приборе, он стал
трахать вибратором, наблюдая,
как мой член пульсирует, в
ожидании извержения. А через
некоторое мгновение, сначала
небольшой струйкой,
стекающей по стволу, а потом и
мощными выбросами горячей
спермы я залил себе всю грудь
и пресс. Это было потрясающе,
член, как вулкан, выбрасывал
свои потоки. Первое
извержение было закончено, но
впереди были новые
испытания.
Дав мне немного передохнуть,
он взял плеть с толстой ручкой.
Развязав меня и перевернув на
живот,он по новой закрепил
руки и ноги, снова лишив меня
возможности двигаться. И через
секунды он нанес первый удар
по ягодицам. Снова боль
ударила меня, и слезы сами
проступили. А Микам,не щадя,наносил удары. А затем, присел
рядом и начал облизывать
языком каждый удар. Попка
горела огнем. А он снова начал
смазывать её. О нет. Только
не это!
Толстая рукоять плети
приставлена к анусу и, надавив
на нее, генерал ввел плавно в
меня. Тьма, снова эти неприятные ощущения. Хоть он и
смазал вход, но все же трудно было
входить в меня рукоятью. Ему
надоело сопротивление
кишечника и одним резким
движение он ввел полностью
рукоять. Боль.
И он медленно начал трахать
мою попку плетью. Но самое
противное,что мой член снова
стоял,и я терся им об
матрас. И заметив это, он
специально двигался так
рукоятью, что мне
приходилось самому
насаживаться.
-Каору, ты все еще будешь
отрицать то, что хочешь меня?-
прошептал в ухо мне и принялся облизывать
шею. А я давился своими
стонами и, закрыв глаза, ничего
не отвечал. Сейчас я принял
его игру. Я проиграл
битву, но не проиграл войну.
Все еще впереди.
И, набрав воздух в легкие,
хрипло произнес:
- Отвяжи...
-Тебе лишь нужно ответить мне
"да", Каору,- он рукой скользнул
под меня и, проведя по животу,
спустился к паху, сжав
мощной ладонью мой член.
-Хочешь...услышать..ахмр.. -
Уткнувшись лицом в подушку, не мог 
договорить из-за его
чертовой руки, ласкающей так
здорово меня. И он
сжал головку члена, выбивая
все мысли из головы.
Как говорят- не можешь
вырваться, тогда расслабься и
получай удовольствие. Значит,
так и сделаю. Получу полное
удовольствие от него.
-Почем..я?- жадно хватая воздух
ртом, попытался спросить его, и
услышал смех в ушко мне.
-Почему ты?- переспросил и
вытащил рукоять плети из
попки. И это дало ощущение
пустоты, но не на долго. Я чувствовал, как он ложится на
меня, и его громадный кол трется между ягодиц. Он намотал мои волосы
себе на руку, заставив меня
поднять ее с подушки, продолжая
облизывать мою шею, кусать,
но не причинять боли.
-Во дворце много
демонов ...ммм...Аааххх... - а когда он полностью
вогнал в меня своего жеребца -
резко, грубо, на всю длину, всё,
что я мог - это стонать под ним от
удовольствия и подмахивать
попкой в такт его движениям.
Он не просто трахал меня. Он
касался своим мощным торсом
меня. Ласкал рукой мой
член. Наши тела были влажные. Я на
пределе. Хотел кончить, громко,
бурно. Но не мог. Он связал
яички так, что оргазм получу,
лишь когда он освободит их.
Генерал думай, что покорил
меня, а я пока что я поиграю
роль покорной куколки. Ты еще
не знаешь, какую змею хочешь
покорить. А теперь мы
развлечемся с тобой:
- Еще... Еще...- рычал громко и
двигался с ним,- хочу... Давай...
- Чего хочешь? Скажи мне,
советник,- тяжелое дыхание
охлаждало жар на шее.
-Тебя хочу,- практически
перешел я на крик удовольствия.
-Скажи мне, Каору,-он
остановился и я смогу вдохнуть
воздух,- Ты согласен быть моим
вассалом и делить постель?
-Да...-краткое "да", и его
очередные толчки, грубые
резкие глубокие. И, через
некоторое время, я  ощутил, как
он сжал меня крепче
руками, впиваясь в шею мне, и
наполнял мой кишечник своим
семенем.
Он вышел из меня и отвязал,
переворачивая,затем,
освобождая яички и резко
начиная дрочить, мне хватило
нескольких движений, и я снова
кончил, ощущая, как вытекает
его семя. Ненавижу, когда
кончают в меня. Ощущение, что
меня испачкали. Ненавижу. Но
играть пришлось, и для
убеждения,притянул его
руками и жадно поцеловал. И он
отвечал и зажимал меня
своими руками.
После он отнес меня в ванну и там, не
отпуская из своих объятий,
помог принять душ. При этом,
давая явно ощутить, что я
теперь его игрушка.
-Я устал и хочу отдохнуть. И не
хочу я спать на том грязном
матрасе,-заявил ему я
-Каору, как быстро ты
начинаешь диктовать мне
условия. Не рановато ли?
-Это не условия, мой генерал,-
обняв за шею прижимался к
его крепкому телу,- вы хотите,
чтоб ваш вассал был в этой
грязи?
-Конечно нет. Пора выбираться
отсюда. Нас ожидают дела,
советник. И мне нравится твоя
покорность.
Я взял его руку и поцеловал.
Хех приходится унижаться
перед ним. Ну ничего. Вы еще
пожалеете генерал. Обещаю.
И так итоги по прошествие
нескольких дней:
Во дворце на данный момент очень
много охраны генерала,а солдат
моего короля, к сожалению,практически не осталось- либо
мертвы, либо в темнице.
Высшие демоны боятся
генерала. Трусы жалкие. И
готовы отдать ему корону. Вы
еще заплатите за это.
Генерал,как только я
оказываюсь в его объятиях дает
понять,кто хозяин ситуации. А в
постели он выжимает меня до
конца,и я засыпаю без сил. Да,он шикарный любовник и такие
вещи творит со мной в кровати,
что звезды с глаз летят.
Я вроде все так же в роли
советника, но это лишь
номинально. Власти прежней у
меня нет. Да и ходит за мной
постоянно этот
лейтенант,которого генерал
приставил ко мне в качестве
охраны. А проще говоря- он тут,
чтоб я не сбежал со дворца. Хех,ниче. Я найду выход из
положения.
И, вот сейчас,перерывая свои
вещи, ищу,чем бы избавиться от
него,но толку пока что мало.
Дьявол.
Еще и этот проклятый прием на
честь генерала, нужно быть на
высоте,и я выбираю себе наряд.
Может, посмущать
лейтенантика? Смеюсь и
сбрасываю с себя китель на
кресло. Краем глаза замечаю,
что он уже ест меня
взглядом. Ну что же, начинаем
игру. Не глядя на него, словно, в
комнате я один, спокойно
расстегиваю сначала пуговицы
на рукавах, а затем, вытащив с
брюк рубашку,начинаю с верхних
пуговиц,обнажая грудь.
-Лейтенант,-равнодушно
обращаюсь к нему,- Сколько
вы служите генералу?
-Больше 10 лет,-он
удивлен моим вопросом.
Хорошо.
-Как вы думаете, что из этого
может понравиться генералу?-
указываю рукой на открытый
шкаф с одеждой и вижу, как он
смущен.
-Ну это,наверно,следует
спросить у него самого,- отводит
глаза. Все,ты попал. Достаю с
полки шелковое белье и
показываю ему:
-А вам это нравится?- ах,как
краснеет,- Лейтенант, ну же? Вы
что, белья не видели?
-Видел,советник. Белье
красивое,- пытается не пасть в
грязь лицом. Отлично. Достаю
более откровеннее трусики и
показываю ему:
-А может,вот это? Вам
нравится?- как же сложно
сейчас удержать смех.
-Кхэм... Красивое, советник!-
смотрит в сторону.
-Лейтенант, ну что вы как
маленький. Я вам задал вопрос!
- Нравится!- отвечает быстро,
лишь бы я отстал. Не тут то
было.
И на полочке вижу белье,
которое мне дарил Акума, но я
его не трогал еще.
Самому его очень
сложно одевать. Оно
полностью фиксируется
шелковыми лентами. Вот, что я
надену. Кладу на кровать, а
солдатик пристально смотрит
на них и не может понять, что
это. Не много терпения, и ты
узнаешь. Главное, не смеяться.Спокойствие. К таким
трусикам нужно что-то
особенное. Так, что тут у меня?
О, вот это в самый раз. Бриджи из
тонкого атласа цвета крови.
Телосложение у меня
не полное,даже наоборот. Но 
их я с трудом натягиваю. Так
плотно лежат и выделяют
каждый изгиб тела. Оставляю рядом
с бельем, о,как же ему интересно.
Достаю следом за бриджами топ в тон из такого же
материала. Воротник чуть под
горло, а длина едва закрывает
грудь. Рукавов нет совсем, чем
подчеркивает сексуальность
наряда. И конечно, же перчатки.
Этот топ я уже одевал и в нем
очень хорошо выделялись
сосочки, добавляя
шика. Чулки, их
обязательно. И туфли. Вот эти
берем, на каблучке. Лейтенант
и смущен, и увиденным, и заинтересован. Ты попал в мою
сеть.
Ну, что
же. А сейчас начнем самое
интересное для вас, лейтенант.
-Лейтенант,- присев на кровать,
смотрю на него,- Помогите мне!
-Чем вам помочь, советник? - в нем есть что-то
интересное.
-Вот с этим,-поднимаю ногу и
указываю на высокий сапог,-
Помогите снять мне их.
-Конечно,- слегка улыбнувшись,
он берет сапог на голени и
тянет вниз. При этом так
плотно прижимает ладони к
ноге. Рыбка попалась на
крючок. Затем стягивает второй
сапог.
Он поставил обувь осторожно
на пол, и ожидает, что же
дальше. Ну, нет. Не так быстро.
Встаю с кровати и прохожу,
виляя бедрами, в ванну. Я
буду на этом вечере на высоте.
И, приведя себя в порядок и набросив на бедра
полотенце, выхожу в спальню,
где ожидает меня он. Ну, что же,
начнем шоу.
Он поедает меня взглядом, а я
равнодушно прохожу мимо и краем глаза вижу
легкий шок. Это хороший знак,
но лишь для меня. Нахожу
среди вещей на кровати белье.
Начинаем представление.
-Лейтенант, чего вы стоите, как
вкопанный? Помогите лучше мне
с этим,- повернувшись к нему
лицом вижу, как он пялится на
меня ниже талии. И приходит в
себя лишь после того, как я
позвал его в 4 раз.
-Что, простите?-
переспрашивает, пряча взгляд.
-Говорю, помогите мне одеть
вот это,- помахав перед его
глазами бельем, вижу, что он
теряется. Как мило. Заметно, что
сексуального опыта у него
очень мало. Исправим это,
лейтенант. Очень скоро.
-Чего вы стоите? Подойдите
ближе,- я приложил белье к
себе. -Берите вот эти концы
лент и протягивайте вот сюда,-
указывая ему строго, словно,
мне все равно. А у бедняги
ручки дрожат.
Пытается протянуть ленты в
маленькие дырочки на белье,
но дрожащими руками это
сложно сделать. Кое-как
завязав с одной стороны, он
обошел меня и принялся со
второй шнуровать. Бедный. Но
это лишь начало. Но я не смеюсь и держусь гордо. И
вот, я уже в белье.
-Теперь, помогите одеть вот это,-
беру чулки и показываю ему их.
Сажусь на кровать и раздвигаю ножки в стороны, приподняв их. И
он взяв чулок, медленно
одевает его, поднимаясь вверх
по ноге. Все выше от стопы, по
голени, колену и выше, но вот,
на середине ляжки он
заканчивает, и разочарований
вздох издает лейтенант. Но я
спасаю ситуацию, подавая ему
второй чулок и ногу. А вот это
новенькое - он загадочно
улыбается мне!
-Благодарю вас, лейтенант,-
хитро улыбаюсь ему и встаю с
кровати. Повернувшись к нему
спиной, беру бриджи и одеваю
их медленно, плавно,
подчеркивая каждый изгиб.
Особенно медленно одеваю их
на попку. И развернувшись к
нему передом полностью,
застегиваю их. А теперь топ.
Он сидит идеально и добавляет
именно той изюминки, что надо.
Конфетка. Да, именно так.
Последний штрих- это туфли.
О, похоже он все еще
удивляется. Одеваю их и наши
глаза на одном уровне- глазки
красивые у него. Приподнимаю
бровь :
-Что скажете, лейтенант?
-Вам идет очень -
отходит от меня и любуется.
-Поверю вам на слово,-
подмигнув ему, подхожу к
зеркалу и, как всегда, собираю
пару прядей волос на затылке
лентой. Духи. И все готово.


========== Игры офицеров ==========

Pov Каору 
Я иду из спальни,предоставляя всем вид моего
зада. О, меня уже ожидает
генерал. Кажется, я
правильно подобрал наряд. Не
будь тут других генералов, то
Микам набросился бы на меня
прямо тут и изнасиловал!
Посылаю ему воздушный
поцелуй и иду дальше. Цокот
каблуков расходится эхом по
комнате, а у всех в ней легкий
шок. Всегда скромный красавец
советник, сейчас так
вызывающе одет. И половина
бы не прочь снять это лично с
меня в их кровати. Но это лишь
их мечты.В приемном зале, как всегда,
полно нечисти. Как
же они мне противны. Все
готовы из шкуры лезть перед
ним,словно, он король. Забыли,
кому принадлежит престол?
Ничего. Скоро вспомните.
Сволочи. А сейчас, одеваю
привычную маску на лицо и с
легкой улыбкой иду мимо них.
Генерал идет чуть впереди меня,
но резко останавливается и,
повернувшись ко мне,
притягивает за талию и крепко
обнимает.
-Генерал решил показать всем
свою куколку?-ухмыляясь, тихо
произношу. А он в ответ жадно
целует меня в губы, и я слышу
тихие охи и ахи окружающих.
Что,не ожидали такого? Вот вам
и сюрприз. Занято место уже.
Целую его,а самому хочется
смеяться. -Пусть знают, кому ты
принадлежишь!-заявляет мне
после поцелуя и тянет за собой
к трону. И я покорно иду за
ним.
Словно король, садится на трон
моего короля,а затем сажает к себе на руки. А
лейтенант становится чуть по
отдаль от нас. Я удобнее сажусь
на его сильных ногах и
обнимаю за шею. Ну что
ж, поиграем, генерал?
-Неужели тебе нравится это
все?-шепчу, пока начинают
объявлять о прибытии гостей.
-Это часть моих обязанностей.
Или ты можешь предложить
мне что-то поинтересней?- это
слышу лишь я. Его шёпот. И,
посмотрев на лейтенанта,добавляю:
-Кажется могу!
-И что же это?- я тебя
заинтересовал, генерал?
-Есть кое-что у меня на
примете. Игра одна. Но...
-Что "но" ?-переспрашивает он.
-Но вы вряд ли ее осилите,
генерал!-слегка вздыхаю, и он
сжимает своею крепкою
ладонью мои бедра.
-Ты сомневаешься в моих
способностях, мальчишка?-
кажется я задел его.
-Не то что бы я сомневался...
Просто вы уже не в том
возрасте...-говорю и вижу, как
вспыхнули его глаза.
-ЧТО?- он чуть ли не рычит от
злости,- Значит, ты считаешь
меня ни на что не способным
стариком?-такое ощущение, что
от злости у него сейчас пар
пойдет через ноздри.
-Нет, нет, ну что вы, мой
генерал,-отвечаю быстро ему, а
глазами уже раздеваю
лейтенанта. Генерал следит за
тем, куда я смотрю и тихо
рычит:
-Сучонок. Ты думаешь, что этот
юноша крепче меня?
-Не понимаю о чем вы!-мило
улыбаюсь ему и встаю с его
колен,-Я на минутку. Носик
лишь припудрю,- быстро
направляюсь к выходу,а за
мной идет лейтенантик. Я
спиной ощущаю, как
Микам буравит меня взглядом.
Я чуть ли не бегу, зная, что
времени совсем мало у меня.
Забегаю в гостиную и хватаю в
баре бутылку вина и бокалы:
-Советник, что с вами?-
удивленно спрашивает
лейтенант.
-Скоро узнаете.
Скоро все узнаете. А пока что,
вот держите,-отдаю ему вино и
бокалы. А сам достаю с бара
маленькую бутылочку с алой
жидкостью. Акума не выкинул
мой подарок. Отлично. Вечер
будет что надо. Подмигиваю
ему и быстро поднимаюсь в
спальню.
-Лейтенант, откройте вино,-
приказываю ему, а сам
открываю "сюрприз" для них.
Как только вино оказалось открытым, я
быстро вылил в него
"сюрприз" и разлил его в 3
бокала.
-А почему их три?-задает
вопрос. Глупый, еще не понял.
-Всему свое время, лейтенант,- и,
хитро улыбнувшись, протягиваю
ему бокал,-А сейчас будьте
послушным мальчиком и
выпейте вот это!
-А что вы добавили в вино?-как резко он стал
серьезным.
-Вы что боитесь? Вы решили,
что я вас хочу отравить? Ну,
лейтенант, как вы могли такое
подумать? Я вас не собираюсь
травить!- говорю ему и
обнимаю за талию его,- Как
можно такого красавца
отравить? Пейте.
-Но все же. Ответьте мне, что
тут?- он напряжен. Я ощущаю
это даже сквозь его
униформу,которая сидит на нем
как литая.
-Тут нет ничего страшного.
Лишь маленький, приятный
сюрприз!- произношу
практически в губки ему, и
чувствую, как он готов меня
поцеловать. Но двери спальни
открывает в этот момент
генерал. Вовремя он. Как я и
рассчитывал.
-Советник!-с порога рычит,-
Объясните мне, что происходит!
-Это вы объясните мне, генерал-
почему вы так долго? - не
ожидал такого?-Почему мы
должны вас ожидать? И чего
там встали? Зайдите, наконец, в
комнату и закройте двери на
замок.
Лейтенант давится воздухом,
бедняга в шоке от такой
наглости и уже наверно увидел
смерть. А генерал злой, как
армия орков, хлопает дверью и
закрывает ее на ключ.
Подходит к нам.
-Ваш взгляд меня очень
заводит, Микам,-протянув ему
бокал улыбаюсь и вижу хитрую
полу улыбку на его лице. Как
быстро все понял.
-Советник, вы мне говорили про
игру! Так расскажите
подробнее!- он берет
бокал, но не спешит пробовать
напиток в нем.
-Я предлагаю вам стать
голосом, а мне руками,-и, глядя
на лейтенанта, посылаю
воздушный поцелуй, и залпом
выпиваю вино с бокала, а за
мной и воины.
-Ну что ж, господа офицеры, вы
готовы?-хитрая улыбка, и я,
поднимая бровь, смотрю на них.
-Да, советник!- отвечает Микам,
и я жестом указываю ему на
кресло. Что не говори, а он
шикарен. Лейтенант растерялся,
не зная, что делать ему.
-Мой генерал. Вам не кажется,
что на нем много лишнего?- и
обхожу за спину лейтенанта.
Кладу голову ему на плечо, а
руками обнимаю за талию.
-Каору, пояс под твоими руками
явно очень мешает. Убери его!-
командует Микам, и я медленно
расстегиваю его. Афродизиак
уже начинает действовать, и я
слышу его тяжелое дыхание.
Самому уже жарко и тесно в
бриджах. Низ живота сводит от
желания.
Я бросаю пояс генералу, и он
его ловит одним движением
руки.
-А теперь китель!-генерал
кладет пояс себе на колени, а
сам растегивает верхние
пуговицы на рубашке.
-Как прикажете!-начинаю
растегивать снизу пуговицы и
ощущаю рукой возбужденный
член лейтенанта и сжимаю его
рукой. Тихий стон срывается с
его губ. А у лейтенанта там
хороший агрегат. Но еще рано.
И я, расстегнув его китель,
снимаю и так же бросаю
генералу.
-Галстук, Каору!
Я молча киваю ему и плавными
движениями стягиваю галстук.
-Каору, пояс на брюках!-
Пристально глядя на пах
лейтенанта, он облизывает
губы. Хочет его уже. Но терпит.
Обхожу парня и посмотрев ему
в глаза слегка целую его в
губки. Как быстро начал он
дышать. Милашка.
Поставив ноги на ширине плеч,
я присаживаясь перед ним на
корточки так, что его член на
уровне моих глаз, а генералу
отчетливо виден мой задок и
белье, которое открылось ему.
- Отличная попка, Каору!-слышу
ехидный смешок генерала.
-Я рад, что вам нравится мой
зад!-бросаю ему,а сам руками
быстро вытягиваю ремень из
брюк, не упуская возможности
снова пощупать его член.
-Можешь не вставать!-
командует он,- очередь сапог!
Я кладу ладони на живот
лейтенанта и веду ими вниз, а
когда касаюсь  члена - развожу
руки и веду по стройным ногам,
нагло лапая его. Бедняга, уже
кусает губки, чтоб не стонать. На
лице испарина от желания.
Когда первый раз пьешь
"сюрприз" - очень сложно себя
контролировать. Но еще
держится молодцом. А я, руками
добравшись до сапог, стягиваю
один,а за ним и второй.
-Что дальше?- мне самому
очень хочется уже
дикого,жаркого секса. Но нужно
терпеть.
-Рубашка, Каору. Сними ее!- я
слышу тяжелое дыхание этих
самцов в комнате. А затем звук
растревивающейся змейки со
стороны генерала.
-Как самочувствие, мой
генерал?- смеясь, спрашиваю
его и, уткнувшись в пах
лейтенанта, трусь носиком о
его член.
-А ты как думаешь, советник?- а
в голосе уже хрипотца слышна.
А лейтенанта уже бьет дрожь
желания. И заново, проведя
руками по крепким ногам,
зацепив пах и вытащив рубашку
из брюк, расстегиваю ее, начиная
с верху. Но уже добавляю к
рукам еще и губы. Точнее,
целую его кожу после того, как
расстегну очередную пуговицу, лаская язычком, и снова опускаюсь вниз. А
когда с последней пуговицей
покончено, вылизываю языком
его пресс. Лейтенант уже не
удерживает себя и, закрыв глаза,
запускает руки в мои волосы.
Я сам уже на таком пределе, что
готов очень скоро кончить. Но,
медленно поднявшись,
освобождаю его плечи от ткани
рубашки и целую их,
облизываю, кусаю. А лейтенант
хватает меня за ягодицы и
плотно прижимает к себе,
заставляя меня тереться об его
член своим. Я сам уже начинаю
громко стонать от
удовольствия. Но строгий голос
генерала вырыват меня:
-Каору, я не разрешал этого! -и,
вздохнув, я резко срываю
рубашку и кидаю ее в сторону,
не глядя, куда она упадет.
-Что дальше, мой генерал?-
хриплым голосом спрашиваю и
облизываю губы. Пить хочется
ужасно. Душно. И хочу уже
секса.
-Брюки. Сними их,- командует
снова. И, наконец, стягиваю с
него брюки. А он ничего так в
нижнем белье,но без белья он
будет лучше. И, не дожидаясь
команд генерала, стаскиваю с
лейтенанта трусы и, снова
уткнувшись носиком в его пах,
вдыхаю его аромат.
-Каору. Ты - непослушный
мальчишка,- смеется генерал и,
встав подходит к нам. И как
только оказывается около меня,резко тянет за волосы,
повернув лицом к нему. И
сейчас перед глазами его
возбужденный член. Взглянув на него, открываю ротик и
вбираю большую головку
губами и язычком облизываю с
нее смазку. Но он ждать не
желает и толкается в ротик
полностью, входит на всю
длину. Он не долго трахает меня так. Рядом со мной он ставит
на колени лейтенанта и, вынув
член с моего рта, приставляет
головку к его губам. Так же
резко проникает в его рот, а я
беру рукой член этого красавца. Второй же - ласкаю
его ягодицы, медленно
продвигая руку к анусу. И как
только пальцы касаются
дырочки, он дергается. Значит,
тебя еще не трогали там,
лейтенант. Я это тоже
исправлю.
Мне тесно в бриджах, одним
движением срываю их с себя.
-Генерал, думаю, на кровати нам
будет удобнее,- произношу
это,сам же иду к шкафу и
достаю смазку. Пока я
освобождаюсь от одежды, они
перемещаются на кровать.
Генерал лежит на ней без брюк
и белья. Лейтенант, стоя на
коленях, сосет его громадный
член, при этом, выставив свою
сексуальную попку. И я не
размышляя, быстро оказываюсь
за ним. Руками раздвинув его
ягодицы, язычком припадаю к
его девственной дырочке.
Лейтенант пытается
протестовать,но генерал
властной рукой дает пощечину
ему, заставляя снова
продолжить сосать.
А я начинаю ласкать его
язычком. Как же сжимается анус
под лаской. Я, выдавив смазку
на пальцы, начинаю ласкать его,
сначала лишь массируя, а
потом, плавно проникнув
пальцем в него. Сначала он
сжимает мой палец плотно. Но
затем, не много расслабив
мышцы,позволяет ввести еще
один. А через время он уже сам
насаживается на мои пальцы
попкой. Я больше не могу
ждать, очень сильно хочу.
Вынув член из белья, 
смазываю смазкой и, приставив
его к анусу, вхожу резко,
практически, на половину в
попку. Он давится членом
генерала и, выплюнув его,
кричит от боли. Это был его
первый раз. И я его распечатал.
Сладенькая попка. И резкими
движениями, не глядя на его
крики и просьбы остановиться,
я
продолжаю его трахать. А
генерал, схватив за волосы,
снова тащит его к члену, и я
слышу лишь громкое чмоканье
и мычание.
Он настолько сильно сжимает
меня в себе, что сложно
двигаться в нем. Приходится,
практически, полностью
выходить из него и резко
входить так, что яички шлепают
друг о друга. Но чтоб и ему
было
хорошо, рукой я беру его
красавца и начинаю дрочить. И
слегка опавший член
заново начинает вставать.
Мышцы его
расслабляются, и я уже с
легкостью трахаю его попку, а
он усерднее сосет у генерала.
Афродизиак дает знать о себе,
и
я быстро кончаю, обильно
наполнив его кишечник своим
семенем.
Но вынув член из попки, я
затыкаю дырочку пальцами. А
генерал выбирается из под него
и занимает мое место. Я
вынимаю пальцы, а он резко
вгоняет своего гиганта в
попку лейтенанта, вызвав
очередной стон. На моих
пальцах
семя. Я подношу их к губам
генерала, и он облизывает все
до капли.
Его горячий язык играет ловко с
тонкими фалангами, а я ласкаю
его сосок второй рукой. И как
только он выпускает мои
пальчики, я впиваюсь в его
горячие губы страстным
поцелуем. Пока мы целуемся с
генералом, лейтенант получает
время, чтоб привыкнуть к его
члену.
Я обхожу их и, встав около лица
лейтенанта, беру его за
подбородок, и он послушно
открывает ротик. Мой член,
только
что бывший в его узкой,
горячей
дырочке сейчас в его не менее
горячем ротике. И он
вылизывает язычком его. А я
нежно перебираю его волосы и
глажу по щекам.
Но вот, генерал не так нежен с
ним. Он так резко двигается
бедрами, что лейтенант
буквально вбивается в меня и
заглатывает полностью мой
член. Руки генерала на его
бедрах так крепко держат
его, что точно будут синяки.
Генерал делает еще несколько
резких движений и кончает так
же, в попку, громко прорычав.
-Думаю, нам не помешает душ,
господа! - вынув член из ротика
лейтенанта, сообщаю, а у
самого
сил хватает, лишь чтоб уснуть.
Но
все же, мы идем,а бедняга
лейтенант просто ползет в
душ. И, быстро приняв
горячую ванну, мы
заваливаемся
спать.


========== Побег ==========

Мы упали на кровать после
секса,но,чертов,генерал выпил
еще вина,и нам пришлось
выпить вместе с ним. И по
новой понеслось. Только
кончить мы быстро не смогли и
половину ночи как кролики
трахались, меняя позы и партнеров. Но зад лишь
одного остался не тронутым-
генеральский. И как только он
задремал, я выпил прямо из
бутылочки афродизиак и через
10 минут у меня был такой
стояк, что аж свело живот
болью. Я нанес смазку на руки и
согрел ее дыханием. Теплую
мазь я наносил на его анус
осторожно, чтоб не разбудить
его. И, очень обильно смазав
свой стоящий член, я раздвинул
его упругие ягодицы, приставил
головку к девственной дырочке,
и очень сильным нажатием
вошел в него до конца. Это
было нечто. Крик генерала
слышно было очень далеко. Но
я не знаю пощады, как и любой
из демонов. Поэтому так
неистово драл генеральский
зад. Я кусал его за шею и
плечи. И наслаждался каждым
его стоном. А лейтенант,в шоке
глядя на все это хотел, помочь
генералу, но не судьба ему
порвать металлические
наручники, которыми я
заблаговременно их приковал к
кровати.
-Ну, что ж вы,мой генерал, так
кричать, как девица. Вы ж
мужчина!- говорю ему,сбивая
дыхание и выбивая из него
стоны, рычание,
-Ты узнаешь,каким я могу быть
жестоким, Каору!
-Генерал!- резкий толчок,- Я вам
не сказал тогда?- полностью
выхожу,-Я тоже люблю
беспомощность партнера,-и резко
врываюсь в зад.
Ой, кажется, я его порвал. Он
аж завыл от боли. Вынимаю
член, а на нем кровь. Ммм,как
хорошо. Но это еще не все.
Сжимаю его ягодицы руками и
снова вхожу, так,что аж самому
стало больновато. Но меня не
остановить. Я за все припомню,вам генерал. И за моего короля.
И за то, что делал со мной в той
закрытой комнате. И за то, что
посмел сделать из меня шлюху.
И за то,что сейчас Акума может
быть мертв,а я развлекаюсь тут с тобой. И
такая злость охватывает меня,что я еще яростнее начинаю
драть его. Ощущаю,как хлюпает
кровь в его заднице. Я хорошо
его порвал, мне мало. Пусть
потом будет больно. Но сейчас
он в моей власти. Лежит и
стонет подо мной,и кровь
стекает на яйца генерала.
Вытащив член из него,
вырываю буквально из
прикроватной тумбочки плеть.
Ручка на ней не сильно и
толстая, но и ее достаточно.
-Генерал, вы хотели поиграть!
Вот мы и играем с вами!- и
первый удар по его заднице. И
тихий вскрик. Не ожидал.
Я выпорол его плетью. Но мало
мне. Я заново ложусь на него и
трахаю его классную попку.
Беру смазку и наношу на
рукоять и прижав к анусу
начинаю вводить в него. Мне
мало,что мой член причиняет
сейчас боль, я хочу чтоб он
кричал. И, несмотря на
сопротивление его попки,рукоять проникает сначала
миллиметр за миллиметром, а
потом,забыв обо всем, резко
толкаю,и он кричит-рычит.
Такие слова не пристойные
говорит в мой адрес. А я,приноровившись, начинаю
трахать его членом и плетью.
-Больно?- наклонившись к нему,
спрашиваю,- Или вам нравится?
-Тварь. Я ...оторву
тебе...аааааа...-он кажется
порвал зубами подушку под
собой.А я
наслаждаюсь тем, как деру эту
задницу!
И, вытащив член, но оставив
плеть в заднице, я повернул
лицо генерала, зажав ему скулы,
словно, клещами, я как можно
глубже впихиваю свой член
весь в его крови,и глядя в его
глаза, начинаю трахать в рот. Я
уже на пределе. Не могу
больше. Толчок...еще один...и
вот, я изливаюсь ему в рот. Моя
сперма наполняет его,а он
послушно ее глотает. Приятный
сюрприз.
-Генерал, ну как вам? Понравилось?- ложусь на него
сверху, прижимая его зад к
кровати и смотрю, как он
кривится от боли
-Каору! Ты узнаешь, что такое
боль! Я тебе это устрою!-закрыв
глаза, отвечает мне.
- Но за что, генерал?-делаю
невинное личико.
-За что?-ух, как глазки выпучил,-
Да ты мне зад разорвал. Оттрахал меня, как последнюю
шлюху. И еще спрашиваешь "за
что?"- какой злой.ой.ой.ой.
-Но, генерал. Это была часть
игры, на которую вы
согласились! За что же вы
сейчас злитесь на меня?-
взгляды наши столкнулись. Я
даже наигранно губки надул.
-Я не говорил, что хочу этого!
-Но вы НЕ говорили, что не
хотите этого, а из этого следует,
что вы были согласны.
-Каору, вытащи эту хрень из
моей задницы!-злой командует
генерал. А лейтенант забился в
угол и такое ощущение, что он и
дышать боится. Мышь серая, а
еще офицер.
-Простите. Забыл!-милая
улыбочка, и я вытаскиваю плеть,
при этом с таким
сопровождающим
звуком,словно, из бутылки вина
достаю пробку. Так. Главное не
смеяться. Я бросаю ее на пол
так, чтоб он не видел этого. На
всякий случай, наклонившись, я
целую его и очередной
сюрприз- он отвечает мне. Веду
рукой по бедру, плавно
переходя на пах. И еще
сюрприз- его пах залит
спермой. Значит, он кончил от
того, что я трахал его.
-Генерал,а вы обманщик. Вы
кончили подо мной,- довольный,
констатирую факт.
-Каору, отвяжи меня!-отдает
приказ, игнорируя факт, что ему
понравилось.
-Генерал, я хочу еще! Я хочу еще
ощутить жар вашей попки!-
пропуская его просьбу отвязать,
я мурлыкаю в губы и трусь об
его пах.
-Каору, я тебя убью, если ты еще
раз посмеешь коснутся моей
задницы!- чуть ли не криком
произносит. А я в душе ликую.
Не хотите генерал! Значит
получите. И, быстро разведя его
ноги пальцами, нажимаю на
анус. Ох, какие мы дерганые
генерал!
-Генерал, а у вас тут кровь!-
наивно улыбаюсь ему,еле
сдерживая смех. -Кровь нужно
остановить. Сейчас!- беру
рубашку генерала и начинаю
впихивать в зад. И снова крик
его радует мои уши. Кричите,
генерал.
-Сволочь...я тебе все припомню!- злой дядька он. Ну
ничего. Раз начал ломать, то
нужно ломать до конца.
-Конечно, отомстите мне,
генерал. Но потом! А сейчас
есть кое-что по важнее,
- достав шелковые шарфы,
завязываю им рты, чтоб не орали,
пока меня не будет. Накидываю на
себя халат, спокойно выхожу из
спальни. Я вам сюрприз еще
один приготовил, генерал.
Когда я вернулся в спальню,то
они все так же лежали,
прикованные к кровати. А я,
мило улыбаясь, показал
маленькую коробочку генералу.
Как задергался.
-Ну, судя по вашей реакции, вы
знаете, что я сделаю с вами,
генерал. Я лично поставлю вам
клеймо! Осталось только
определиться, куда именно его я
хочу поставить.
Ставлю на тумбочку небольшой чемоданчик
докторский и коробочку с
пирсингом.
-Может, на личико?-
отрицательно мотает головой,
-Хорошо. Как на счет соска?-
тоже не хочет.
-Ну, а пупок?- тоже нет.
-Ну, генерал. А вы проказник!
Решиться на такое. Вы самец,-
беру рукой его член и провожу
по нему. Как широко открыты
его глаза сейчас. И я вижу в них страх. Это очень сильно
заводит меня.
-Генерал, дам вам совет! Не
дергайтесь,иначе больнее
будет.
Спокойно достаю с
чемоданчика все необходимые
мне инструменты,спирт, вату.
Пирсинг с коробочки достав,
показываю генералу:
-Я его специально для вашего
красавца выбирал, генерал. Он
же вон какой, большой у вас, и,
соответственно, и пирсинг
должен быть, как и ваш член -
большим.
И, сначала все
продезинфицировав спиртом, я
взял крепко в руки головку мирно лежащего члена.
Осторожно протер и ее, а
генерал дергается, не хочет
клеймо. Ну вот только мне все
равно, чего он хочет, а чего не
хочет. Главное, что этого хочу я.
Правда, я этого еще никогда не
делал. Страшновато немного,
но я виду не показываю. Не
имею права.
И вот, зажав крепко головку
левой рукой, а правой взяв
инструмент, я посмотрел в глаза
генерала:
-Лучше не дергайтесь, генерал,-
предупредил я его и начал
плавно пробивать его член. Это
очень больно. Он так задергал
руками и начал мычать, мотать
головой, с глаз льются слезы.
Как же мне это нравится. И я
нажимаю сильнее, кровь
стекает тонкой струйкой по
головке и руке. И через
некоторое время возни с его
членом, наконец, острие
показалось с другой стороны
головки,пробив уретру. Кажется,
он потерял сознание. Ну
ничего. Ща приведу его в
сознание, лишь закончу тут.
Достав с коробочки пирс,
прикручиваю шарик и, вытащив
острие, начинаю медленно, но
уверенно протягивать в прокол
метал.
Генерал снова начал дергаться.
Но мне все равно. Я уверенно
ввожу в член металл, и когда
все готово, ставлю на место
шарик и все.
-Ну вот, смотрите, какая
прелесть. У вас даже стоит от
того, что я вам сделал!-
начинаю дрочить рукой его
стоящий член и убираю из
попки рубашку, пропитанную
кровью. Смазываю свой член и
довожу его до стояка. И снова
резко и быстро вхожу в его зад.
Бедняга, прогибается подо мной
дугой. Больно ему. И это
заводит меня еще сильнее.
Он, словно, игрушка в моих
руках. Сильный, бесстрашный
генерал. Полководец. Сейчас
под мной, и я трахаю его зад. Да,
и смазка не нужна была. Вместо
нее хорошо служит кровь в его
кишечнике. Но в нем все так же
узко и горячо.
Вхожу быстро в него, резко,
кровь течет с него. Я уже весь
мокрый и на пределе,не
забывая дрочить и его член. Он
извивается. Ему и больно, и
приятно, и унизительно. И
ощущая, что скоро кончу,
вынимаю член из дырочки его и
подхожу к лицу и развязываю
рот:
-Откройте его, иначе будет хуже,- послушный
мальчик открыл ротик и сам
начинает сосать мой член в его
крови. Он хорошо старается и
все, что мне остается это
кончить ему в рот, что я и делаю.
И сразу же, после того, как
кончаю, я вынимаю член и завязываю
ему рот.
-Вам идет это украшение,
генерал,-смеясь, заявляю ему и
лью спирт на головку. Он
снова теряет сознание.
Отлично. Быстро одеваюсь и,
захватив с собой пару
магических амулетов, покидаю
дворец. А на горизонте уже
начинает светлеть. Времени
очень мало у меня, но я найду
тебя, мой король.


========== Иллюзия страстной любви ==========

Pov Тенши
Как хорошо спать в объятиях
его. Рядом спит Ка. Я знаю, как
его разбудить.
Тихо повернувшись под
одеялом, нахожу губами его
сосочек и слегка кусаю его,
чтоб потом облизать. Но,
кажется, я не рассчитал силу и
крепко так ухватил зубками
сосок...
.Больно, больно, больно... Меня
тянут за волосы и я получаю
такую пощечину. Как больно.
И слезы сразу же стекают по
щекам от боли и обиды. И я
сразу же просыпаюсь и
осознаю,
что только что укусил того
парня, который вчера спас меня
от тех бандитов.
Ой как больно.. Сволочь,
выкинул меня из кровати,
и я так неудачно плюхнулся на
попку. И все. Мне уже не
сдержать плач. Обида рвется
сама наружу. Мой рёв
слышно, наверно, очень
далеко.
Сквозь плач я слышу его
рычание, и память возобновила
события вчерашнего: как он
быстро и легко убил тех парней.
Кажется, я перешел на крик
ультразвука. Ему это явно не
нравится раз уши заткнул. А
мне тоже не нравится, что вот
так взял и вышвырнул меня с
теплой кровати, вот и плата за
это - страдают уши.
Фууу... Это чудовище заткнуло
мне рот своими трусами! Как же
это унизительно. Он явно не
знает правил гигиены.
Животное.
Это противно, держать в зубах
чужое белье. Хоть бы оно не
было ношено.
Вытащив его трусы, злобно
швыряю их ему в лицо, и надо
же, попал! Что, не ожидал
такого? Хиии. Получи, фашист.
-Где мой Ка? - плача,
спрашиваю
его, пусть это глупо, но а вдруг
он знает. Снимает мокрые от
моей слюны трусы с лица. Ой,
он кажется очень злой. Нечего
меня так прожигать глазищами
своими.
- Да, боюсь я тебя, боюсь.
Только успокойся. И скажи, где
мой Ка?
-А мне откуда знать, где твой Ка
опять влез?
-Что значит "опять влез"? Вы
знакомы с ним?
-Нет! - рявкает недовольно, но
я
чувствую, что он врет.
-Я тебе не верю. Кто ты и
откуда знаешь Ка? -
встав на против него,
скрещиваю руки. А он, лишь
нагло
ухмыляется и ложится на
кровать снова бросив в меня
трусами.
- А если не скажу? - хитро
заявляет мне. Ух, ненавижу.
-Тебя что, не учили, что это не
прилично разбрасываться
нижним бельем, пусть и
новыми.
-А с чего ты взял, что они
новые? - он уже нагло хохочет надо мной, а я брезгливо бросаю их
обратно на него.
-Убери их от меня! Зачем?!-
злость растет с
каждым словом во мне.
-А ты что, хотел, чтоб носком
закрыл твой писк? - он уже
разливается смехом во всю.
Ненавижу его.
-Нет... - ощущаю, как обида
подступает и давит на горло, и
снова слезы выступают. Все, что
могу -
это сесть с краю кровати и
отвернуться, и слышать его
заразительный смех. Нет, мне не
хочется смеяться. Мне так
обидно. А он издевается надо
мной еще. Носком рот
закрыть...
Себе пусть засунет в ж...
-Ты не ответил мне, -
всхлипывая,
спрашиваю его в надежде
услышать ответ.
-Я тебе уже ответил, что не
знаю,
где Ка. Что ты еще хочешь?! -
поворачиваюсь к нему и вижу,
что он нагло пялится на меня.
О, Боги. Я же совсем голый!
Моментально становлюсь
красным, а он снова смеется.
-Почему? - отвернувшись от
него, спрашиваю и тяну на себя
одеяло.
-Что?? - он трогает меня под
одеялом ногой.
-Почему, ты спас меня вчера? -
я
пытаюсь отодвинуться от него,
но он бесцеремонно
продолжает свое
движение.
-А ты хотел, чтобы я позволил
тебя там трахнуть? - меня
передергивает несколько раз после
вчерашних
воспоминаний.
-Нет. Эмм... Спасибо за
вчерашнее... Что ты делаешь? -
я уже в углу зажат, а он ногой
давит на мой пах, и так хищно
улыбается.
-Не надо...- хрипло произношу,
а
он еще шире улыбается.
-Ты меня не отблагодарил за
свое спасение! - произносит
шепотом, но четко, а у меня
сердце
от страха просто обрывается.
Pov Акума
Ты всегда будешь жертвой,
точнее, ты всегда будешь МОЕЙ
добычей. Даже здесь и сейчас,
на кровати, ты загнан в угол
мной.
Я и сам запутался в своих
чувствах к тебе...
Любовь? Хах, нет..не она, а
может и она..я не помню
ничего об этом чувстве,
поэтому во мне лишь желание.
Аккуратно касаюсь ногой твоего
члена. Моментально краснея,
ты начинаешь тяжело дышать,
вжимаясь в холодную стену.
С интересом наблюдаю за
тобой, облизываясь, будто
передо мной аппетитный
клубничный торт.
Хочу. Съесть. Тебя.
-Не надо..аах, - не просишь,
скорее, стонешь, давясь
собственным возбуждением. Ты
неосознанно разжигаешь во
мне желание. Да, утро,
безусловно, играет роль в
наших телах, но, ощутив,
чувствительной кожей ступни
что-то слишком горячее и
влажное, понимаю, это как
знак.
-Не надо что?! - я резко
подрываюсь с места и,
вдавливая его сильнее, нависаю
над ним.
Я проткну тебя своим взглядом,
а потом, выпью твою душу.
Изменилось многое: мир, время
и даже мы, но. Ты по-прежнему
смешишь меня своим шатким
сопротивлением!
Злишь и возбуждаешь, и я
больше не намерен терпеть.
Напуган?
Отлично. Только не умри от
страха раньше времени, ведь
всё-таки я не некрофил.
-Не надо..меня трогать, у меня
есть Ка.. - еле шепчешь ты от
вожделения в то время,как я
внимательно ловлю каждое
движение твое и, не спеша
перебирая всё такие же нежные
яички.
-Мне плевать! - кидаю его на
кровать, не в силах больше
терпеть оправдания.
Не хочу даже здесь слышать
имя твоего брата!
Не хочу снова переживать твои
всхлипы!
Не хочу всего этого. Просто
стони и получай удовольствие.
Ты неуклюже падаешь лицом в
подушку и начинаешь
сопротивляться.
Нет! - кричишь ты, дергаясь во
все стороны, - Перестань!
-Будь благодарным, мальчишка!
- рычу я, дабы прекратить его
возню, -Будь послушным,
Тенши, и я не сделаю больно. Я
слишком долго ждал...мой
ангелочек, - прикусывая его
ушко, он непонятно
охает,чувствую нежную спинку
под своим упругим торсом.
-Нееет!!! Грязное животное!
Ненавижу! Ненавижу тебя,
слышишь! Будь ты проклят! Я
не хочу!!! - кричит во весь голос
в то время, как я крепко
связываю его ручки обычной
простыней, скомканной в
плотный жгут.
-Я и так уже проклят, - тихо
произношу я, отстраняясь от
него.
Его юное тело такое же
соблазнительное, как и раньше.
Люблю каждый сантиметр его.
Нежные линии силуэта, белая
кожа, которая сладко пахнет,
маленькая упругая попка.
Любуюсь им с минуту, немного
лаская себя. Медленно вожу
пальцами по своему
возбужденному органу, закусив
губу. Я полностью в
фантазиях,но он сам
вытаскивает меня из
размышлений.
-Чем же ты лучше тех трех
уродов,от которых ты защитил
меня вчера? - всхлипываешь
громко, а я понимаю, что не
могу сделать тебе больно.
Ведь мы...столько всего прошли
вместе. А главное, я помню, что
и ты был счастлив со мной
рядом. Этот браслет раба, что
на твоей ручке уже не имеет
никакой силы, но я уверен, ты
бы хотел меня и без всего
этого...-Чем же ты лучше их,
Акума? - произносишь снова ты,
немного успокаиваясь.
-Всем, - отрезаю я и, замирая
на месте, добавляю, -Наше
отличие лишь в том, что всё
будет по обоюдному согласию.
Хитрая ухмылка и в голове
появляется интересная мысль.
Мгновение. И в моих руках
тюбик специальной смазки.
-Что ты задумал? Что это? -
вскрикиваешь звонко, когда я
начинаю аккуратно втирать
холодную мазь в твою узкий и
горячий вход.
-Тебе понравится, мой
непослушный мальчик, -
ухмыляюсь, зная заранее о
необычном действии этой
смазки, целую твою спинку и
принимаюсь вылизывать
тонкую шейку.
Мой язык горячий, скользит
очень быстро по сладкой коже.
Ты просишь тебя развязать.
Прости, маленький, не сегодня.
Ныряю рукой под тебя,
нащупывая уже проснувшийся
горячий член.
-Ах..ааа..не
хочууу...пере...перестань..умм, -
сладко стонешь что-то не
внятное, пока я трахаю тебя
лишь двумя пальчиками.
-Перестать? Ну уж нет. Не
хочешь? Ничего, это
поправимо,- смеюсь, облизывая
свои пальцы и откидываюсь на
спину. Ты немного удивлен, и
эта реакция возбуждает
больше. Кидаю взгляд на
старые настенные часы. Почти
семь утра, -Через 10 минут сам
будешь умолять меня отыметь
тебя.
-Ни за что.., - хнычешь ты, кое-
как переворачиваясь на бок.
Жадно ем тебя глазами. С
головки тонкой капелькой
стекает смазка. Хитро
улыбаюсь, зная, что скоро ты
будешь истекать.
-Что за гадость это была? -
пытаешься поднять на меня
затуманенные глазки. Твоё тело
горит, и я знаю в чем причина.
-Это особый крем, - довольно
смеюсь, рассматривая твоё
нарастающее возбуждение. -
Особая трава, что входит в
состав этой смазки, с каждой
минутой будет усиливать твоё
желание. Но. Я не буду тебя
трогать, пока ты сам не будешь
умолять трахнуть тебя.
Твои ножки свободны в
отличие от рук, но даже при
особом желании ты не
сможешь встать. Ты так
возбужден, что просто не
сможешь на них устоять.
-Садист, - дышишь очень
тяжело и прерывисто, а твой
член такой блестящий и
скользкий, колышется 
из
стороны в сторону. Но обещаю,
я и пальцем его не трону..
-Упрямец, - хмыкаю, прикрыв
свои красные глаза. -Готов
поклясться, у тебя уже сводит
всё там, наверное, не от
удовольствия.
Слегка касаюсь его влажной
головки своей коленкой, а он с
жадностью начинает тереться
об неё, тихо поскуливая.
-Неет, - громко смеюсь,
отстраняясь от него, -Ты же
культурный мальчик. Сначала
попроси.
-Пошел ты! - кричишь от
досады, ну а я, полностью
расслабляюсь и делаю вид,
словно сплю.
-Я говорил, что у меня ночная
работа, и я никуда не
тороплюсь, - слушаю тишину и
его хриплое, горячее дыхание.
Пара минут, и моего бедра
касается что-то очень горячее,
мокрое и пульсируешься.
Неистово и очень быстро
трешься об меня членом, тихо
постанывая.
-Решил справиться в одиночку?
- откидываю его, как котенка
назад на спину.
-Ак..умаа..не могууу
больше..аах..помоги мне
кончить...- медленно тянешь.
Ты почти сдался, но я хочу
полного поражения.
-Попроси, и я помогу, -
расслабленно зеваю и замечаю,
как ты беспомощно
перебираешь ножками и
быстро двигая бёдрами,
соприкасаясь набухшим членом
о простынь.
Какой же ты нетерпеливый и
упрямый, ангелок.
Снова разворачиваю лицом к
себе и начинаю страстно
целовать. Грубо жестко,
развратно, скользя своим
языком до самого его
горлышка, сильно кусая губки.
Тенши горит и плавиться подо
мной, сдавая свои позиции,
начинает отвечать мне с
удовольствием. Изгибается и
трётся всем телом, а когда я
начинаю покусывать его
нежный сосок, мой мальчик
просто воет от желания.
-Я всё ещё жду, - сладко
выдыхаю ему в ушко, опуская
его на животик. Он уже не в
силах мне ответить, лишь
громкие стоны, перерастающие
в крики, срываются 
с его губок.
Вздрагиваю от неожиданности,
когда мой слух ласкает
долгожданная просьба, нет,
мольба.
-Пожалуйста, Акума! Вставь
его...не могу больше! - кусаешь
подушку от мучительной
тяжести, которая сводит всё
тело,приподнимаешься на
коленках, разводя ножки как
можно шире и выставляя
аппетитную попку -Я про..шу,
хочу тебя..в себе..возьми...
-Хозяин, - прерываю я его, -
Назови меня хозяином! -
приказываю я и, наблюдая за
твоим безумным поведением,
улыбаясь, и тут же получаю
ответ:
-Трахните меня, хозяин!
Умоляю, я не в
силах..больше..ааа!!! - слова
смешиваются в беспрерывный
поток, когда я резко вгоняю
свой член и начинаю жестко
трахать тебя. И что я вижу? Ты
сам, до предела возбужденный,
не по-человечески изгибаясь,
сам начинаешь насаживаться на
мой орган, сжимая меня
изнутри. -Ещё! Ещё!
Акума...ах..да...глубже..хочу ЕЩЁ!
- сладко и настойчиво требуешь
ты.
Уфф, Тенши, ты всё такой же
неугомонный.
Почему именно ты, Тенши? Что
есть в тебе такого, чего нет в
других? Что заставляло меня
искать тебя здесь среди
смертных, ведь по сути, мы друг
другу не нужны...
Но ты был для меня всегда
особенным. Порой,ты
настолько невинен, что я
лишний раз боялся сжать тебя
крепче в своих объятиях, но в
ту же секунду, во время секса
ты превращался в нечто, а твоя
детская беспечность сменялась
блядским лукавством.
Так и сейчас, я имею тебя в
бешеном темпе,резко и быстро
вхожу на всю длину, а с твоих
губ срываются хрипы и стоны в
вперемешку с криками.
Твоя лохматая светлая макушка
вскидывается вверх, когда я
задеваю небольшой бугорок
внутри тебя.
Двигаясь со сумасшедшей
скоростью, я никуда не спешу,
поэтому меняю темп и угол
проникновения. Комната
заливается твоим голосом моим
шумным дыханием и громкими
и частыми звуками шлепков
наших тел, которые постоянно
соприкасаются друг с другом
Мне нравится это, да и ты
особо не против.
Теперь я двигаюсь в тебе
плавно, дразню тем, что не
касаюсь твоей налитой кровью
головки, которая просто течёт.
Ты так хочешь меня, Тенши. И
пусть это всего лишь действие
крема, а не твоё желание, но я
готов быть обманутым этой
иллюзией страстной любви.
Замирая, почти перестаю
двигаться в тебе, я хочу
растянуть удовольствие как
можно дольше и не тороплюсь
кончить, словно чувствуя, что
возможно другого раза слиться
с тобой у меня уже не будет.
Обхватываю тебя за талию и
вожу носом по твоей
раскаленной спинке. Твой запах
снова дурманит меня. Ты очень
горячий и мокрый и внутри и
снаружи. Легонько трусь грудью
и торсом о дрожащую спинку.
Перемещаю руки с твоих
маленьких бёдер и замечаю на
них красные пятна.. прости
меня, Тенши..это всё, что
останется после меня.
Тебе явно не нравится
небольшой перерыв.
-Хозяин... ааа...прошу,
потрогайте его! - громко
вскрикиваешь и начинаешь
мотать головой из стороны в
сторону, сильно зажмуриваясь.
Какая же ты всё-таки послушная
лапочка.
Постепенно наращивая темп,
горячо дышу в твой затылок.
-Если буду трогать твой член,
ты быстро кончишь, -еле
слышно шепчу, прижимаясь к
нему плотнее, -А я не хочу
быстрого финала.
-Но! Акума!
Просто...быстрее...ахааа! - резко
хватаешься связанными
ручками за спинку кровати и,
немного приподнявшись на
коленках, сам подмахиваешь
попкой, быстрее прыгая на
моем члене.
-Что ты вытворяешь, чертёнок?
- смеюсь и снова выбиваю из
него очередной стон. Он почти
соскальзывает с моего
большого органа и сжимает
сильнее свою узкую, мокрую и
такую горячую дырочку.
Я не любитель разговоров в
сексе, но Тенши так меня
забавляет.
-Скотиинаааа! - сладко тянешь
и облизываешь сухие губки,
высунув маленький розовый
язычок, -
Ненавижу..умм..тебя..яя.., - ты
выпрямился во весь рост и
продолжаешь сам вертеться на
члене.
-Ну так давай остановимся, -
хрипло выдыхаю я, притягивая
его к себе сильнее и разрывая
его изнутри. Он мягко
откидывает голову назад на
мою широкую грудь, щекочет
мягкими волосами моё тело и
открывает свои хитрые
полуприкрытые глазки,
рассматривает меня из-под
пушистых ресниц и начинает
тянуться ко мне за поцелуем.
Целую его левую красную
щёчку. Безусловно, ты сам
виноват, я не хочу извиняться
за пощечину, просто..не хочу,
чтобы тебе снова было
больно...
Ты перехватываешь мои губы и
снова лижешь их...точно
также...как тогда в моем
дворце... при первой нашей
встрече.
Язычок горячий и быстро
очерчивает контур моих губ, тут
же хватаю его своими губами и
начинаю прерывисто
посасывать.
И снова громкое мычание в
мои губы.
Хочу поиграть ещё.
Согласись, я слишком долго
ждал, а потому, имею полное
право, как можно дольше
оттянуть наш оргазм.
Резко выхожу из тебя и всё что
я вижу, твоё сильно удивленное
личико.
-Хочу видеть твои глаза..- ты не
успеваешь даже захныкать,
потому что я быстро
разворачиваю тебя к себе и, не
дав времени опомниться,
внезапно опускаю на свой член
полностью.
Быстро ориентируешься,
закидывая свои связанные
ручки на мою шею, елозишь
ножками по пояснице.
Да, Тенши, трахать тебя на весу,
вот так - истинное
наслаждение. Ммм мой
маленький наездник, я готов
терпеть ещё год ради таких
ласк и такого секса.
Попадая по простате в
очередной раз, начинаю
безжалостно вдалбываться в
тебя. Чувствую, как ты кусаешь
меня за подбородок. Вспышка.
И крышу сносит бесповоротно.
Ты всё жмёшься сильнее, а твой
изнывающий член трётся о мой
торс, доставляя тебе уйму
эмоций. Стоны сливаются в
унисон, я только дотронулся до
твоего блестящего
подрагивающего органа, как ты
тут же кончил.
Сперма вылилась мощным
фонтаном, выгинаешься назад
и бьешься в оргазме, как тут же
следом, кончаю и я.
Замирает на мне, устало
повиснув. Не хочу выходить из
него...не хочу, чтобы он
приходил в себя и снова
ненавидел меня, громко рыдая.
Хочу съязвить, спросив, долго
ли он будет так висеть на мне,
но, приоткрыв рот лишь шумно
выдыхаю, когда ты по-детски
начинаешь тереться щёчкой о
плечо.
Развязав твои ручки, аккуратно
укладываю тёплый клубочек
рядом и укрываю. Он снова
дрожит, но теперь не от холода,
а от удовольствия.
-Ты ответишь за это, - зло
шипишь, а сам двигаешься по-
ближе ко мне, такому теплому.
-Кажется, твои слова всегда
расходились с твоими же
действиями, - смеюсь,
внимательно разглядывая
своего мальчика, притягиваю
его к себе ближе, целую в
макушку.
-Не трогай..мне нужно найти
брата, - и вроде бы настроен
решительно, но от усталости не
может даже пошевелиться.
-Давай, иди. Думаю, Ка умрет от
счастья, увидев тебя
оттраханного мной и со
спермой стекающей по твоим
ножкам, - Тенши жмурится,
борясь сам с собой. Личико
серьезное, он сдвигает брови,
насупившись, обдумывает что-
то, а потом с шумный вздохом
прикрывает глазки. -Спи,
маленький, - говорю уже
сонному ангелочку. Он сладко
причмокивает во сне, закрывая
носик ручками, а я снова
остаюсь наедине со своими
мыслями.

========== Что такое "любовь"? ==========

Pov Ka
-Пожалуйста, посмотрите на эти
три тела и скажите, видели ли
вы их когда-нибудь и есть ли
среди них ваш брат? -
маленькая,смуглая женщина в
полицейской форме
внимательно осматривает меня.
Знаю, вид у меня не очень. Я
сутки не спал, ужасно
переживаю, а теперь меня
привезли в городской морг и
ждут, что среди холодных тел и
едкого запаха формалина, я
должен найти своего любимого,
свою жизнь - Тенши?
Это всё не со мной.. Это не я.
Пожалуйста, скажите, что всё
это сон. Я так хочу проснуться и
вновь услышать его звонкий
смех и теплую улыбку..
Куда ты пропал, мой светлый
лучик? Если жив, то почему не
сообщил о себе? Почему мне не
по себе?
Ведь ещё день назад всё было
хорошо.. Это так страшно,
когда живешь и воспринимаешь
всё как должное, а понимаешь
ценность всего, лишь потеряв
это безвозвратно.
"У меня экзамен, до вечера
буду в библиотеке", - лёгкий
поцелуй в щеку и твои
последние слова. Но ты не
вернулся ни вечером, ни ночью,
ни даже утром...
В городе происходит столько
убийств, грабежей,
похищений...я не хочу, увидеть
твое светлое имя в списках
без вести пропавших или
случайно погибших.
Бог, если ты есть, молю, верни
его мне...
Я забил тревогу ещё вечером и
сразу же сообщил в
правоохранительные органы, а
утром...утром мне сообщили,
что в одном из предполагаемых
районов нахождения Тенши,
было совершенно убийство.
Целых три трупа жестоко
убитых молодых парней.
13:24. Стрелки словно замерли
на часах..всё остановилось. Не
хочу видеть тебя. Мертвого. В
крови. Под белой простыней.
-Вам плохо? Может воды? - всё
таже женщина интересуется, но
подталкивает к первому телу. У
неё наверное должен быть
обед, и она не довольна моим
замешательством.
Отрицательно качаю головой,
приподнимая простынь номер
один.
Это как игра в русскую рулетку:
Тенши-не Тенши.
Первый мертвый парень: лицо
изуродовано, много крови,
светлые волосы в крови, шею
сшили так, словно, кто-то рукой
раздавил его горло будто
точный спелый апельсин...
Убийца - не человек. Не могу
представить подобную силу.
Тяжело дышу, отводя взгляд.
-Это не он, его я не знаю, - не
успеваю ответить, как мне уже
показывают второго.
Такой же молодой, волосы
темные, лицо перекошено,
крови нет, шею открутили, как
шарнирной игрушке, сломана
рука.
Знаю, что грех, но я рад, что
это не Тенши.
Подхожу к последнему телу.
Сердце вырывается непонятно
куда, а к горлу подходит
тошнота. В первые жизни так
отчетливо чувствую страх.
-Этого тоже не знаю, - стараюсь
говорить как можно спокойнее,
но капли пота и дрожь выдают
меня, -Покажите последнего.
Последнее холодное тело самое
большое. Крепкий парень. Был.
Вздыхаю с облегчением,
продолжая его рассматривать.
Кровавое месиво со всеми
переломанными костями. Нет
уж..что за зверь их убил, а
главное, за что?
-Не он. Не мой Тенши, -
женщина что-то царапает
ручкой в блокнот, -Их..всех
убил человек??
-Невероятно, но да, - смуглая
брюнетка натянуто улыбается и
подходит к двери, -Первых
двоих - человек,
предположительно один.
Последний бросился под
машину в нескольких метрах от
места убийства.
-Здесь нет моего брата,
мне..радоваться или
огорчаться? - растерянно
смотрю на неё, выходя из
холодного помещения.
-На месте преступления были
обнаружены личные вещи
вашего брата, - офицер
полиции молчит, после чего
добавляет, - Разорванные
брюки.
-Он ведь мог остаться в живых?
Как он там оказался?! Я
абсолютно уверен, он не знал
этих ребят! Ему 16, он уже не
ребенок, и не стал бы
связываться с незнакомой
компанией...Офицер..-
аккуратно беру ее за руку и
всматриваюсь в шоколадные
глаза, -Что мне делать,
офицер?
Женщина по-матерински
смотрит на меня с минуту, а
потом резко обрывает:
-Сейчас вам следует лишь
ждать. Возвращайтесь домой и
отдохните. Полиция занимается
этим делом. Вы должны быть в
хорошем состоянии, когда
вернется ваш брат.
Знаю, она лишь подбадривает,
внушая ложную надежду, но ее
слова меня успокаивают.
Просидев несколько часов в
парке, решаю всё-таки пойти
домой.
Это странно, но я не чувствую
той нашей связи, словно, ты
уже умер...
Несколько дней подряд шел
сильный, осенний очень
холодный дождь.
Когда ты уходил - то был легко
одет, а на том месте, где всё
произошло - и вовсе оказался
раздет.. Ты замерз? Тебе
холодно, братик? Что если этот
маньяк крепко ударил тебя? Ты
мог потерять память, забыть
обо всем и стать потерявшимся
котенком, который ищет дорогу
домой, но не может вспомнить.
Это ужасно, но по крайне мере
лучше, чем быть убитым.
Солнце показалось лишь к 5
часам вечера. Лужи ещё долго
не сходили с асфальта, и в
воздухе пахло сыростью и
тревогой.
Я почти подошел к дому, когда
увидел возле наших ворот
худого и высокого брюнета в
черном.
Слишком заметный и странный.
Уже издали он казался
большим и сильным. Казалось
бы, ничего необычного:
обычная прическа, обычная
одежда, лишь харизма
выпирала через край даже на
расстоянии.
Странно, но от него веет
негативом. Я не верю в эти
штучки, но вокруг него даже
воздух какой-то тёмный.
Парень нагло пинает ворота
тяжёлым сапогом, словно
проверяя на прочность либо
железку, либо обувь, брезгливо
осматривает соседского пса,
отчего животное прячется в
конуру, подносит к ехидным
губам тонкую сигарету и
начинает пафосно прикуривать,
как неожиданно из-за его
широкой спины, мило
улыбаясь, выходит Тенши и,
смеясь, начинает прыгать на
него...
Pov Акума
Я знаю, почему люди курят.
На подсознательном уровне,
где-то глубоко в сердце, они
хотят поскорее сдохнуть.
Умышленное самоубийство.
Побег из этой серой
реальности.
Никакая это блять не
зависимость! Потому что я в
любой момент могу потушить
сигарету. Зависимость здесь.
Совсем близко. Сопит,
уткнувшись в мою шею.
И это чувство не потушить.
Тенши - не сигарета. Я не могу
бросить, не могу отказаться, а
самое главное - не могу забыть
вкус и всегда хочу ещё.
Скажешь, это снова Судьба
столкнула нас здесь?
Да ни верю я в неё, хоть под
землю провались! Не верю...и
не
поверю..случайность..неизбежность,
но не не она.
Но независимо оттого верю я
или нет, она всё же существует
и вмешивается в наши жизни.
Ты ничего не помнишь.
Ничегошеньки. А Ка? Этот
вечно добрый придурок
помнит? Думаю, что нет.
Память - лишь моё наказание.
Эти старикашки наградили
ТАКИМ подарком лишь меня.
Почему? Всё очевидно. Это же я
у Вас, мать вашу, такой плохой
и ужасный.
Но знаешь, Тенши, я уже
принял решение. Я не стану
тебе ничего рассказывать. Это
только моё наказание, а я типа
жадный и не буду ни хрена
делиться с тобой.. тем более
болью.
Незачем вам с Ка знать про
всю эту муть. Живите дальше на
здоровье, а я.. Стоп! Где мой
эгоизм?
Акума, ты и в самом деле
превращаешься в человека.
Тенши, ты ведь мой и должен
быть со мной, но как теперь
мне привязать тебя к себе?
Напугать? Попросить? Убить
твоего надоедливого брата? А
что потом? Что если даже
после всего этого ты не
захочешь быть со мной и, не
смирившись с таким моим
решением, однажды, утром
вернувшись с работы, я найду
тебя повешенным.
Я врал сам себе, когда заявлял,
что ничего не боюсь.
Боюсь. Твоей смерти. :
Как сделать так, чтобы моя
гордость не была ущемленна, и
в тоже время ты был счастлив?
Я не знаю. Хотя, нет, знаю. Не
стоит унижаться, а
стоит..отпустить..
Если это будет решением всех
проблем, наверное я согласен.
Остались совсем мелочи:
решить для себя КАК Я ЭТО
СДЕЛАЮ?!
В конечном итоге, даже если ты
останешься со мной, вряд ли я
смогу о тебе хорошо
заботиться. Я заставляю
называть себя хозяином, хотя
не в состоянии заботиться даже
о себе.
Ты не будешь счастлив. Даже
если останешься по
собственному желанию.
Интересно, а что будет через
много лет?
Я постарею. Ну да, я ведь типа
человек, и цикл жизни должен
быть как у смертного.
За**бись, я буду дряхлым
стариканом!
Тут же представляю себя
немощным, в инвалидном
кресле, не в состоянии
самостоятельно сходить даже в
туалет.
Да ни хера! Сдохну молодым.
С этими "светлыми" мыслями
делаю последнюю затяжку и
тушу сигарету. В комнате
приятно пахнет никотином,
ужасно хочется крепкого кофе,
но мне лень вылезать из теплой
постели после такого бурного
секса, тащить свой зад на кухню
и мне лень будить тебя.
Ты спишь крепко, полностью
выбившись из сил, сладко
причмокивая во сне и слегка
дергая ножкой.
Пасмурная погода располагает
к такой атмосфере.
Хочется пролежать вот так с
тобой ещё очень-очень долго.
Дождь отбивает странный ритм
по карнизу, ты как-то
неуверенно переворачиваешься
во сне и трешься мягкой
щёчкой о мою грудь.
Внимательно рассматриваю
тебя - без измений.
Уткнувшись в светлые волосы,
судорожно вдыхаю аромат. Как
же сладко, как же вкусно.
Закрываю глаза, полностью
зарывшись лицом в них,
легонько целую мягкие пряди.
-Ты и в самом деле особенный,
Тенши, - шепчу еле слышно,
прижимая его к груди. И почему
я должен делиться таким
сокровищем ещё с кем-то?
Мысленно подсчитываю,
сколько ночей я провел вместе
с тобой..
Хах. Не будет и недели.
Противно от одной мысли, что
я столько времени и столько
раз трахал отвратительный
мусор, а ты...
Ты похож на подарок,
подаренный на день рождения
в виде случайно найденного
зверька... Такая прелесть, ты
привыкаешь к нему, даешь ему
новую кличку, как неожиданно,
объявляется прежний хозяин,
которому ты должен отдать это
чудо.
Это не твоё. У него уже есть
законный владелец.. Просто
верни обратно.
Я демон, а не вор, вот, что
заставит меня отвести тебя
вечером к твоему Ка.
Кстати, моя днюха через
несколько дней..только ты об
этом не узнаешь, как и я о
твоей..
Черт! От твоего запаха хочу
тебя снова.. Почему, когда
вдыхаю аромат Каору, то во
мне почти никогда не
просыпается такое сильное
желание? Мой бедный Каору..
Как же мне жаль тебя.
Уверен, ты мертв, а твой труп
нираз отымела эта мразь -
Микам. Он до посинения
завидовал мне. Всегда. И во
всем. Готов поспорить, что и на
Каору так обильно пускал
слюну лишь оттого, что ты был
предан МНЕ.
-С*ка! - вздрагиваю несколько
раз подряд, когда тишину в
комнате разрывает стандартная
мелодия моего дешевого
мобильника. Тенши тут же
просыпается, сонно
разглядывает меня и начинает
жалобно хныкать, когда я
предпринимаю попытку встать с
кровати.
-Тсс..спи, маленький, ещё рано,
- шепчу и нежно целую его в
носик, он тут же успокаивается,
лениво зевает и, свернувшись
клубочком снова засыпает под
моим боком.
-Да, - недовольно отвечаю. Всех
бесят ранние звонки. Я не "все",
но подобное очень сильно
выводит меня из себя.
-Акума, прости, что беспокою.. -
в трубку начинает хрипеть
Дэвид. Уже хочу скормить его
внутренности его же псине.
-Ты, блять, смотрел на часы,
жаба старая?! - шиплю сквозь
зубы, приветствуя его. Этот хрен
не обижается, зная мой
характер. Терпит. Не думаю, что
он видит во мне друга, скорее
хорошего работника, а
вероятнее всего, просто боится.
Почему я общаюсь так с
Дэвидом? Ответ очевиден - он
и есть старая жаба.
-Смотрел. Полдень. Знаю, у
тебя утро и наверное я тебя
разбудил. А ты сводку новостей
смотрел? - хитро тянет слова,
переплетая их в предложения.
-По чему я должен их смотреть?
По тапочку? С внешним миром
меня связывает единственное
окно в комнате, да и то, оно
выходит на
полуразваливающийся склад, -
острю как умею, всматриваясь в
серое стекло и медленно
перебирая светлые волосы
Тенши.
-Вчера ночью троих замочили в
твоём районе! Акума, если это
ты, я не знаю, что будет! Ты же
спец. Прикрутил глушитель,
выполнил заказ и незаметно
скрылся. Откуда такая жажда
крови?! Ты мышь, а не коршун,
только вот до тебя это не
доходит, а после каждого
убийства тебе словно хочется
выйти из укрытия и прокричать:
"Хей, люди, все сюда! Смотрите
на меня! Это я его грохнул!"
Акума, побольше скромности и
осторожности...
-Дэвид, - тихо и ровно
прерываю его беспрерывное
трещание в моё драгоценное
ухо.
-М? - кажется он удивлен.
-Иди в ж@пу, Дэвид! -
откидываю железку с кнопками
в сторону и удобно устраиваюсь
на подушке. Дрянь! Не уж-то
думает, что сможет мне
приказывать. Человек, знай
своё место, иначе окажешься
четвертым среди того мусора.
От сладкой мысли меня
отвлекает непонятная возня на
мне. Наглое и голое существо
без стыда залезло на меня и,
отчаянно ёрзает из стороны в
сторону, устраиваясь удобнее.
-Что за нахер?! - рычу от
возмущения, когда его
маленькие грабли скользят по
моей груди, задевая соски и
распаляя меня. Мягкий член
без конца касается торса,
создавая приятное трение.
-А что? - по-детски, но с хитрой
искоркой в глазах,
интересуешься ты.
-Я не Эверест, прекрати на мне
вертеться, а то снова полетишь
на пол с трусами во рту! Это с
какого перепуга я вообще
должен тебя терпеть?
-Может, потому что я
особенный, - тихо смеется
хитрый сучонок и тут же летит
на пол.
Но он не успевает открыть рта.
Я возвращаю его обратно на
грудь. Лежи уже и грейся, ведь
когда ещё у нас с тобой так
получится. Я какой-то слишком
добрый, когда ты рядом.
-Ахаа..больно же, придурок, -
противно тянет, вцепливаясь в
грудь и неприятно надавливая
острыми коленками на мой
упругие бёдра.
-Придурок?! - тихое рычание
срывается с губ. Не могу
разобрать на кого я больше
рассержен. На него из-за ТАКОЙ
наглости, или на себя из-за
ТАКОЙ снисходительности.
Поняв свою ошибку, он тут же
начинает гладиться об меня,
как бы прося прощения. Его
волосы приятно щекочат грудь,
и злость оступает на второй
план. На первом по-прежнему
желание трахнуть его ещё раз.
-Акума, ты ведь выпустишь
меня отсюда?
Ха. Всё-таки додумался меня
спросить. А ты, что неожиданно
захотел стать моей секс-
игрушкой?
-Пока ещё не решил, - хочу его
подразнить, наблюдая за
реакцией.
-Мне нужно очень.., - тихо
всхлипыват, продолжая
тычеться в мою грудь, -Меня
ждет и ищет брат. Я хочу к
нему?
-Зачем?
-Я..люблю его...
Молчим оба. Не хочу ничего.
Уволь меня от комментариев...
Понимаю, что пауза слишком
затягивается, а когда и вовсе
перерастает в молчание, я
задаю необычный вопрос:
-А как это "люблю"?
Тихий смешок.
Нет, мелкий, белобрысый
изверг, ты реально сейчас
доиграешься.
-Что значит "как"? - тихо
улыбается, потягиваясь на мне,
-Ты никого не любил?
-Любил. Давно.
-Чего тогда спрашиваешь? -
блаженно лыбиться, пытаясь
убрать волосы с лица. Дрянь
челкастая, неужели трудно
просто мне ответить?
-Не твоего ума дела!
Снова молчание. Я тут
вспомнил кое-что. У нас ведь
всегда с тобой разговоры не
клеились. Отлично лишь
получалось трахаться.
-Любовь - это когда сердце
бьется часто-часто, хочется
трогать и быть рядом с
любимым человеком, защищать
его, заботиться, ласкать, как-
будто крылья вырастают...- тихо
шепчет, словно что-то
вспоминая.
Пф..тоже мне великое чувство.
-Отпусти меня к брату,
пожалуйста, - что-то горячее
капнуло на мою грудь.
Перестань, маленький...
Сколько можно плакать?
-Да кто тебя держит? Давно бы
уже мог не тереться своим
членом об меня, поднять свой
маленький зад и не разводить
тут сопли! - снимаю его с себя и
слегка откидываю на край.
Брезгливо и с каким-то
интересом разглядывает
содержимое завтрака в тарелке.
Да, я не повар, но это вполне
съедобно.
-Просто ешь молча, -
перебиваю его в тот момент,
когда он пытается что-то
сказать. Обреченно вздыхает и
начинает трапезу. Жует омлет
не торопясь, ковыряясь вилкой.
Ест с аппетитом, но продолжает
кривиться, словно, капризный
ребенок.
-Бее.., - отрывками слышу с его
стороны.
-Что? Я не умею готовить. У
меня всегда были повара, -
непонятно перед кем
оправдываюсь, снова
вспоминая прошлое.
Громкий смех заливает комнату.
-Повара? Ихи-хи-хи! Ты это
серьезно? Ыааа! Ещё скажи, что
это конура - продолжение твоих
царских палат!
Выпад моей руки, и остатки
омлета красуются на его
испуганном лице.-Совсем с ума
сошел! Притащил,
изнасиловал,ещё и
издеваешься! - ревёт в
полголоса.
-Я тебя не
насиловал,неблагодарное
существо!Сам стонал,что бы я
трахнул тебя! Я спас тебя от
ужасной смерти!
Тут же затыкается, изредка
всхлипывая и доедая кусочки
завтрака с лица.
Умывшись и постепенно
приводя себя в порядок,Тенши
неуклюже подворачивал на
себе новые брюки,что на 5
размеров были больше.
Насколько помню,с брюками у
него всегда было сложно.
Обычно их на нем рвали.
Улыбнувшись про себя,быстро
застегиваю на себе тяжёлые сапоги.
Он неугомонно крутится вокруг
выхода,тянет на себя
дверь,когда я неожиданно сам
для себя спрашиваю:
-Тенши, когда у тебя День
Рождение?
Округляет в два раза красивые
глазки из-за во истину
идиотского вопроса.
-14 апреля, а что?
-Ничего, - хмыкаю и,взяв пачку
сигарет,выпроваживаю его на
выход.
Идём не спеша под красными и
последними теплыми осенними
лучами ноябрьского солнца.
Почти доходим до указанного
места,когда я снова слышу
тонкий голос снизу.
-А у тебя когда?
-19 ноября, - прикрываю
красные глаза,втягивая в себя
сладкий запах никотина


========== Дождь плачет к расставанию ==========

Pov Тенши
Тело ноет так, будто, меня всё-
таки избили и изнасиловали.
Этот извращенец, куда
страшнее тех троих безобидных
парней... И я уже не знаю, что
было бы хуже: пустить меня по
кругу или быть отодранным
этим животным в течение ночи.
Неужели нельзя быть
аккуратнее со мной. Я ведь не
сопротивлялся во время секса.
Почти.
Но даже сквозь одежду сейчас,
я ощущаю, в каких местах на
моем теле будут ужасные узоры
из синяков.
Ка..он обязательно это заметит..
Я отвратителен сам себе, раз
позволил касаться себя кому-то
другому помимо брата, но.
Было ли это изменой?
Существовал ли выбор, а
главное выход, когда в тебя
втирают непонятный крем, от
которого тут же возбуждается
абсолютно всё, включая мозг, и
на тебя пристально смотрят два
красных, горящих от желания
глаза?
Не уверен до конца в полном
действии крема, ведь я завелся
ещё до того, как он его
применил..
Акума красивый и похож на те
цветы, что очень
привлекательны для насекомых,
но тут же захлопываются и
пожирают животное, как только
оно приземляется на растение.
Поэтому, глупо винить себя в
чем-то и таить обиду на
этого..этого человека, пусть
будет так: он мой спаситель,
секс - благодарность за
спасение моей жизни.
Акума - самый странный из всех
людей, что я встречал за жизнь.
Он необычный во всем,
начиная от четко
симметричной внешности и
изрядного неординарного
характера, заканчивая
постоянно изменчивым
поведением и идиотскими
вопросами, что он мне задавал.
"Что такое любовь?", "Когда у
тебя День Рождение?" - бред
сумасшедшего. Нет, не то чтобы
я не считаю Акуму здоровым,
ответ очевиден - он псих. Но
псих довольно интересный.
Ведь несмотря на всё то, что он
проделал со мной утром..он
заботился обо мне как умел:
искупал, спать уложил и даже
накормил..
А, блииин! Голова сейчас
взорвётся от размышлений! Кто
он такой в конце концов? Ведь
мог бы тогда просто пройти
мимо или, скажем, освободить
и не трогать тех ребят, но он...
Перед глазами мелькают
отрывки кровавой ночи.. Как же
жестоко, а главное быстро
расправился с ними голыми
руками. Если бы я был просто
случайным свидетелем такого,
наверное, сошел бы с ума, но
мой плюс был в том, что это
была защита, наверное,
поэтому я быстро отошел от
увиденного.
Забота...к черту её, а вот то, что
он без колебаний ещё и к брату
меня привел..
Акума ведет себя так, словно,
знает что-то, чего не знаю я.
Но я отрываюсь от
размышлений, когда мы
вплотную подходим к дому.
-Вот он! Здесь я живу, -
радостно восклицаю, и
замечаю, что Ка пока что нет
дома.
-Пи*дец, - цокает сережкой в
языке, приподнимая левую
бровь вверх,одно его слова, а
сколько красок и эмоций в нем.
Акума наигранно улыбается и
от скуки начинает пинать
тяжёлым сапогом железные
прутья ворот. На громкий звук
тут же выбегает соседская
собака и начинает звонко
гавкать на Акуму. -Заткни пасть!
- рычит на неё, и пёс испуганно
убегает.
Снова это неприятное
молчание.
Я нервничаю, и меня трясет,
потому что ещё не решил, что
расскажу брату. Мой бедный Ка,
я представляю, как ты извёлся
за эти сутки.
Без конца трогаю свой браслет
на руке. Красивая и старинная
вещь, которую я почему-то не
могу снять..
-Может успокоишься и
прекратишь вертеться?
Бесишь...- резко
разворачивается ко мне,
прожигая кровавым взглядом.
Увидев украшение на руке,
тянется к нему с какой-то
грустной улыбкой. -Дай, гляну, -
всё также хмыкает и вертит
браслет в тонких пальцах.
Громкий щелчок, и кисть
свободна наполовину.
Громкий ржач его низкого
голоса разливается по всей
улице.
Как? КАК ОН ЭТО СДЕЛАЛ?!
Не успеваю открыть рта, как он
тут же застёгивает его обратно.
И я снова не могу его снять.
-Нет, Акума, нет! - кричу и
просто прыгаю на него. Он не
перестает смеяться, словно
разгадал загадку Сфинкса, но
как именно, ни за что не
скажет, -Расстегни его! Я хочу
снять!
-Твоя цацка, сам и расстегивай, -
лениво откидывается на
железные ворота и прикуривает
сигарету.
-Ты издеваешься?! Если бы я
только мог, то давно снял его!
Как ты это сделал?! Акума,
сними его с меня!!!
-Зачем? А вдруг это подарок
человека, который всегда хотел
быть рядом, поэтому и
подарил, - улыбка сходит с его
губ, он щурясь, поднимает глаза
к небу, пытаясь что-то
рассмотреть там.
-Это не подарок! Точнее..я не
знаю и не помню, что это.., - я в
замешательстве. Его слова
снова заставляют меня
задуматься. Я до этого никогда
не размышлял на тему того, что
этот браслет может быть очень
дорог мне..
Подпрыгиваю на месте, когда
через дорогу вижу родную
фигуру брата.
-Ка! Кааа!!! - кричу ему,
заливаясь от счастья, -Это мой
Ка! - от переполнивших меня
эмоций, дергаю за рукав Акуму,
объясняя ему.
-Ага. Считай, что я кончил от
радости, - равнодушно, но с
какой-то завистью смотрит на
брата и, беспечно оторвавшись
от металлических прутьев,
кидает окурок под ноги.
20 минут. 20 очень долгих
минут они просто сидят за
нашим столом и буравят друг
друга взглядом. Атмосфера
очень тяжёлая. Кажется, даже
воздуха на троих не хватит, и
мы умрем от кислородного
голодания на нашей маленькой
кухне.
Ка был счастлив ровно
несколько минут. Будучи
человеком сдержанным, он не
смог показать всю глубину
эмоций чудесного
воссоединения при Акуме. А
этот наглый извращенец, в свою
очередь, бесцеремонно
напросился "на чай".
Польза была от него лишь одна
- он коротко и ясно объяснил
брату, что случилось. Я бы так
не смог, путался и запинался
бы...
-Тенши, приготовь нам чай, -
мягко просит Ка, и я послушно
удаляюсь к плите.
-Я не пью чай. Сделай кофе! -
следом громко перебивает его
Акума, приказывая мне.
-Что за наглость? - тихо шепчу
под нос, и достаю красивый
белый кофейник.
-Так..вы оба говорите, что эти
трое уже мертвых парней чуть
не убили тебя, Тенши? - снова и
снова переваривает он
услышанное, не сводя глаз с
бледного лица Акумы.
-Это допрос? Или ты глухой? -
противно ухмыляется гость,
медленно выходя из себя,-Я же
только что всё рассказал. Я спас
твоего брата от тех уродов, он
был напуган и провел ночь со
мной..в смысле у меня.
Чуть не выпускаю чашку из рук,
слыша его "оговорку".
Придурок..прекрати так
шутить..неужели нельзя
просто и без издевательств
изложить свой вариант
событий.
-Извини, - как можно спокойнее
отвечает Ка, -Ты должен
представить, как я испугался и
переживал за брата, ведь...тех
троих зверски убили..
-Троих?? - удивленно
вскидывает бровью Акума,
противно барабаня пальцами
по столу.
-Ка, с чем тебе чай?! - нервно
выкрикиваю, внезапно
перебивая их обоих.
Тишина и тихий извращенский
смех.
-С травами, - улыбаясь,
отвечает мне брат, и я
открываю ароматную баночку,
как слышу снова ехидный
смешок гостя:
-Ммм...травы...
Скотина! Совсем решил меня
довести?
Лицо горит и тело в тех местах,
где синяки и засосы от его
"любви". Чувствую, как сердце
начинает биться часто-часто, и
мне снова хочется, чтобы он
меня потрогал..везде..
Но..я люблю Ка, хоть он ТАК не
может.
-Думаю, следует поблагодарить
тебя, - холодно улыбается Ка
Акуме, -Спасибо, что спас моего
брата...знаю, это просто слова,
но я правда..-брат немного
запинается, так как ещё не
отошел от шока, а потом
обращается ко мне, -Тенши,
надеюсь, ты поблагодарил
своего спасителя?
-О, дааа, - противно тянет
Акума, словно мартовский кот, -
Твой маленький братик был
очень благодарным..
Чашка с грохотом падает на
пол, выскальзывая из моих
дрожащих рук. Слава Небесам,
она не разбилась.
Быстро поднимаю её, а перед
глазами наши голые горячие
тела, трущиеся друг о друга,
стоны, слитые в унисон, жаркий
шепот, шлепки, влажные
поцелуи, его ловкий, шершавый
язык и вкусный запах его кожи,
напоминающий корицу.
Нет, пожалуйста, только не
сейчас.. Возбуждение снова
разливается по телу и выдает
меня выпуклостью в брюках.
Незаметно трусь органом о
шкаф. Больно..приятно больно.
Резко поворачиваем головы все
вместе, когда звенит телефон
Ка. Он быстро удаляется, а я
слышу тихое шуршание сзади.
Резко развернувшись, врезаюсь
в широкую и теплую грудь
Акумы. Кладет свои ловкие
пальцы на мою попку и
сжимает её. Давлюсь
собственным стоном,
приподнимаясь на носочки.
Хочу прервать все это и
остановить, но не могу
выдавить из себя ни одного
внятного слова.
Скользит по бедру и, нащупав
мой бугорок в брюках, сжимает
его, надменно улыбаясь, и
начинает массировать.
-Так и знал, - тихо шепчет в
ушко, обжигая кожу дыханием, -
Стоило лишь напомнить тебе,
слегка намекнуть и тебе уже
тесно в брюках...Тебе нужно
совсем немного..
-Прекрати...- тихий стон
срывается с губ, лишь бы не
сорвалась крыша.
Послушно оставляет меня в
покое, а я отчаянно стараюсь
прийти в себя.
-А как же кофе? - удивленно
смотрит Ка, вертит трубку в
руке, медленно приближаясь к
нам.
Акума молча подходит к
выходу, кинув на меня какой-то
грустный взгляд. -Акума,
спасибо ещё раз...- зовет его Ка.
-Забей, - ногой открывает
дверь. В комнату врывается
сырой запах дождя. Снова он
пошел. Как же надоел...-Береги
его, Ка.
Pov Акума
Блядский дождь. Ну сколько
можно плакать?
Поднимаю голову вверх.
Холодные капли противно
падают и стекают по коже,
делая одежду влажной и
липкой. Я вовсе не растроен..
Просто на душе гадко. Не могу
разобраться сам в себе.
Годы поисков, не понятных чувств.
И что в итоге? Короткий взгляд
в его сторону и сухое "береги
его". Я даже попрощаться по-
человечески не могу. Всё верно,
ведь я - не человек.
Я хотел сказать ему что-то...что-
то очень важное, но как всегда
воздержался и за руку привел
его домой. К брату.
Я слишком горд. Наверное, это
уже проблема, а не часть моего
характера.
-Похер, - пинаю пустую красную
банку и быстрым шагом
направляюсь домой. Буду
любить себя. Хах, пора уже
приходить в нормальное
состояние. Просто..почему даже
здесь, всё не может быть
ПРОСТО ХОРОШО?
Единственное, что порадовало
меня - твой так сказать
"прощальный стояк". Запомни
меня таким, Тенши: наглым,
дерзким и дразнящим тебя.
Возле моего дома меня ждал
странный грязный и мокрый
сюрприз - белый толстый кот,
которого я видел вчера.
-А у меня омлет остался, - тихо
сообщаю я коту и, взяв его за
шкирку заталкиваю к себе
домой

========== Сюрприз ==========

Pov Тенши
-Скажи мне честно, он трогал
тебя? - Ка говорит тихо, но
настойчиво так, чтобы не
напугать, но в тоже время
добиться ответа.
Я не умею врать, и моё
поведение меня выдало. Да,
возможно синяки от цепких лап
Акумы можно было скинуть на
хватку тех, что напали на меня,
но..Акума не знал скромности и
часто и много кусал меня в тех
местах, куда бы без разрешения
не добраться...
-Какое сегодня число? Уже 19?
-Что за дурацкая привычка
переводить тему разговора?! -
снова злится и почти переходит
на крик.
Действительно, глупая
привычка. Но лучше я переведу
тему, чем снова совру тебе,
братик...
Всё пошло не так после того
случая. Прошло лишь два дня,
но я чувствовал, что всё,
абсолютно всё не так. Ты
чувствовал или, скорее всего,
просто знал обо всем, но
молчал. Ты всегда молчал, и
когда злился, и когда был чем-
то недоволен, и даже когда был
в отчаяние.
-Ничего такого не было, - кусаю
губы, отводя взгляд в сторону.
Помогает, но ненадолго. Так
больно, что слезы снова
подступают к глазкам. Я вру
тебе, я вру себе. Я так виноват...
-Лучше молчи! Что с тобой,
Тенши? Ты же никогда не врал
мне? Что ты вытворяешь? Что
он с тобой сделал?! - хватает
сильно за плечи и трясет. Ка не
хочет делать мне больно, но не
рассчитывая хватку, неприятно
сжимает острые плечи, где ещё
не сошел ЕГО укус. -Больно! -
кричу скорее от досады, -
Ничего! Ничего не сделал!
Отстань от меня! - выдергиваю
руку, сцепив зубы, не узнаю
брата.
Слишком необычно для нас
двоих. Никогда мы не
ссорились и уж тем более вот
так. Не хочу видеть его сейчас..
По идее, это же он должен
обижаться на меня, но эмоции
бьют через край.
-Ты даже не представляешь,
через что я прошёл за эти
сутки! - Ка выкрикивает, одним
махом убирая грязную посуду со
стола в раковину. Ни в чем
невиновные тарелки со звоном
летят и цокаются друг о друга.
-Это ТЫ не представляешь,
через что пришлось пройти
МНЕ! - с громким всхлипом,
натягиваю обувь и, обезумев от
обиды вылетаю на улицу.
Странно, но так получилось,
что у меня есть только один
человек во всем городе,
который, вероятно, будет рад
моему визиту сегодня.
Pov Акума
Скорее всего, это просто
издевательство. Третий день
подряд не могу нормально
выспаться... Сначала был этот
ангелок, потом меня без конца
будил неугомонный котяра, а
сегодня какая-то тварь с утра
пораньше тарабанит в дверь.
Не уж то я многого прошу?
Просто..отъ**битесь от меня.
Все.
-Я сплю! - рявкаю и даже не
надеюсь, что кто-то меня
услышит. Кот, словно, крыса на
тонущем корабле, начинает
возиться и стрелой бежит к
двери. -Вот и открой сам, раз
тебе так интересно, - чуть ли не
от злости кусаю белую подушку
и решаю соизволить встать и
впустить незваного гостя.
Голова болит от недосыпа, не
хочу даже приводить себя в
порядок. Просто открою дверь,
надеру зад ранней пташке,
случайно залетевшей в мою
клетку и довольный лягу снова
спать.
Приятный скрип двери
и ...какой сюрприз с самого
утра. Просыпаюсь
окончательно, когда вижу
перед собой Тенши, какого-то
расстроенного с глазами
побитого котенка, мнущегося с
ноги на ногу.
Ок. Признаюсь честно, я
взволнован, но тебе,светлое
дитя,я этого не покажу.
Ну бля, я же распрощался с
тобой и свык с мыслью, что
больше не увижу, и снова
ты...словно зайка сам пришел к
лисе.
-С Днем Рождения, Акума, -
тихо тянешь ты, робко
поднимая на меня свои
прелестные глазки.
-Я не отмечаю этот праздник, -
как можно холоднее отрезаю я.
Будет лучше, если между нами
сохранится дистанция. Я всегда
буду Королем демонов, а ты -
маленьким ангелочком.
-Я...просто вспомнил, что ты
говорил, вроде 19...- тихо
мямлит на грани истерики.
Сегодня и в самом деле моя
днюха, но..я не праздную
каждый год приближение моей
смерти. Это глупо.
Решаю немного пошутить.
Точнее, смешно будет как
всегда только мне. Протягиваю
ему правую руку ладонью
кверху. Таращится на неё, не
зная, что же ему делать: то ли
пожать, то ли поцеловать.
-И где мой подарок? - нагло
требую, сдерживая смех.
-Что? - в глазах застывает
вопрос. Обожаю его искренние
эмоции.
-Ты пришел меня поздравить
без подарка? - наигранно
показываю огорчение, толкаю
кота носком в комнату, -Мог бы
хоть для приличия лентой
обмотаться, - позволяю себе
легкую ухмылку и, не услышав
протестующего вопля, за
шкирку затягиваю в комнату.
Погода и в самом деле
праздничная. Солнечно. Даже
слишком жарко для середины
ноября.
Идём по парку молча. В
принципе как и всегда.
Тенши громко сопит, как будто
все время хочет что-то
рассказать, но не решается.
Ну и флаг тебе в руки. Скажи
спасибо, что я разрешил
вообще появиться тебе на
своем пороге и теперь, под
предлогом "я знаю, что тебе
подарить, пошли в парк"
тащусь следом.
Снова не узнаю себя, ведь я мог
бы сейчас мирно сопеть дома,
вместо того чтобы еб@шить по
сухим скользким листьям в
непонятном направлении.
-На твой День Рождения всегда
так жарко? - что я слышу?
Маленькое светлое чудо
пытается заговорить.
-Ага. Прям как в аду, - тоже
вроде как поддерживаю беседу.
Не говоря ни слова, опускаюсь
на скамейку, Тенши садиться
рядом. Я устал. Сон прошёл, но
я вялый и хочу курить.
-Сколько тебе исполнилось? -
жмурится от яркого света,
внимательно разглядывая моё
лицо.
325 хочется ответить мне, но я
ещё в своем уме.
-25 лет, - зеваю, прикрыв
ладошкой рот.
И снова это тягучее молчание.
Мимо нас проходят люди,
многие - парочки. Точно,
сегодня же воскресенье. У
смертных выходной. Я не знаю,
что говорить Тенши, мне тупо
хочется знать, зачем он пришел
ко мне:
-Ты поссорился с братом?
-Как ты узнал?! - звонко
вскрикивает и со страхом
смотрит на меня.
Ахаха, Тенши, какой же ты
ребенок? Я ведь всего лишь
предположил, а ты одним
ответом выдал себя с
потрохами. Что там между вами
произошло?
-На лице написано, -
прикрываю глаза, выдыхая дым
сигарет.
Ничего не отвечает. Ну и не
надо. Я не психотерапевт,
можешь не посвящать меня в
эту муть. Просто...определись,
чего хочешь.
-Куда мы идём? - вздыхаю,
глядя в никуда. Желтый
кленовый лист падает прямо
под ноги. Зачем? Зачем ты
пришел ко мне снова, Тенши?
-Я хотел..отвести тебя в
городскую цветочную
оранжерею..там очень красивые
цветы, ты когда-нибудь видел
такие цветы?..и всё время
весна...а ещё бабочки...- часто
моргает и хочет заплакать.
Ребенок.. К чему мучить и
других и себя?
-В другой раз, Тенши, - как
можно спокойнее встаю с места
и, улыбнувшись напоследок,
медленно ухожу.
-Нет! - срывается и бежит
следом. Прости. Будет лучше,
если всё оборвать разом, -Я
хочу показать сего...-
поскальзывается на опавших
листьях и летит лицом в
асфальт. Вовремя
разворачиваюсь и ловлю его.
Утыкается в мой черный трэнч
и обнимает ручками за торс,
вдыхая резкий аромат обычных
мужских духов.
Моя маленькая, неуклюжая
прелесть...куда я от тебя
денусь?
Поднимаю его на руки,
встряхнув немного. Улыбается,
опуская взгляд, тянет ко мне
ручки. Всё такие же маленькие
и нежные.
Я..помню, как целовал
их..каждый пальчик..и тогда, я
ощущал внутри себя что-то
теплое и приятное.
Тенши, не смотри на меня ТАК,
не трогай меня ТАК... иначе я не
смогу сдержать слово, которое
дал сам себе.
-Ну давай, веди меня туда, где
всегда весна, - тихо улыбаюсь,
вздыхая. Ещё долго держит
меня за шею, дыша в неё,
нехотя сползает вниз,
поправляет на мне одежду и,
взяв за холодную руку, тащит в
сторону оранжереи.
Цветы... Кто-то сказал, что
цветы это маленькая частичка
рая, которую кто-то принес на
землю.
Что за бред? Хотя, глядя на них,
начинаю верить в это.
В Моем Мире они раньше
цвели, на лугах, на улицах и
даже просто на дорогах... Отец
давно рассказывал мне и
показывал на картинках...этот
человек много чего
рассказывал... И всё же он врал,
говоря, что цветы красивые.
Они прекрасные.
-Тебе ведь нравится? - звонко
смеется Тенши и гоняется за
бабочкой с синими
крылышками. -Так внимательно
рассматриваешь их, как будто в
первый раз видишь.
-Я раньше не видел цветов...-
трогаю нежный розовый
лепесток растения.
-В смысле?
-В смысле..я раньше не был в
таком месте,
- оправдываюсь, повернувшись
к моему ангелочку. Машет
ручками в воздухе в попытках
поймать всё ту же бабочку.
-Расскажи о себе, - с интересом
наблюдает, как я жадно вдыхаю
цветочный аромат.
-Мне нечего рассказывать..
-У тебя есть родители?
-Погибли...в автокатастрофе, -
хмыкаю, переходя к
следующему цветку. Колючий
кактус, с боку которого
пробился маленький алый
цветочек.
-Ты сказал, что у тебя были
повара..ну тогда, когда выкинул
омлет мне на голову, - тихо
смеется, дергая меня за прядь
волос. В конец обнаглел
мелкий.
-Были повара, - отмахиваюсь от
прикосновений.
-Ты был богатым?
-Скажем, я обанкротился, -
тяжело вздыхаю. Не то, чтобы
мне тяжело подбирать нужные
слова, просто его
заинтересованность
настораживает.
-В какой школе ты учился? -
Тенши не может успокоиться.
Вот! Вот поэтому нельзя
становиться добрым! Мнимое
равноправие, и ты уже на моей
шее, свесив ножки,
закидываешь меня тупыми
вопросами. Начинаешь бесить..
-Нет, я не из этого города.. И
вообще был на домашнем
обучении...ну там точные науки,
боевое искусство, иностранные
языки...
-О! О! Акума, скажи что-нибудь
красивое!
Я уже жалею, что пошел с
тобой сюда. Ну сколько можно
уже... Вспоминаю первое
красивое выражение, что
приходит на ум:
-Fortior fugam ex amore, ocius
faciet adprehendent te...
-Что это значит? - делает лицо
умным, словно знает латынь.
-Что-то про любовь..
-Что за кот с тобой живет?
-Недавно подобрал на улице. Я
назвал его Ка.
Тишина и мой тихий смех. Не
могу больше держать в себе
всё. Представляю лицо его
брата, которое в точности
напоминает морду кота.
-Зачем ты назвал кота именем
моего брата? - Тенши не знает,
что ему делать. Он удивлен и в
тоже время, его это веселит.
-Он похож на него. Такой же
спокойный и тупой.
-Хэй! - протестующе смотрит на
меня. При всем моем уважение
к Тенши, лично мне, всё
равно...
-Ты злой и жестокий, - хмурится
он и бурчит и, отвлекаясь,
снова начинает ловить бедную
бабочку.
-А ты наивный и слишком
беспечный, - резко выкидываю
руку перед собой. Мгновение и
трепет бабочки в моей руке.
Жизнь - такая хрупкая и сейчас
в моей руке.
-Акума!
Отпусти её! - чего ты так
боишься, маленький?
-Жестокий говоришь? -
аккуратно раскрываю ладонь, и
бабочка вспорхнув крыльями,
плавно улетает вверх. -
Жестокость это вовсе не то, что
кажется, на первый взгляд..


========== Признание ==========

Pov Акума
Домой из оранжиреи
возвращаюсь той же дорогой, а
точнее, возвращаемся... -И
почему меня не покидает
ощущение, словно меня
преследуют? - как всегда
ухмыляюсь, замечая в
отражении витрины, что Тенши,
опустив светлую голову,
плетётся за мной хвостиком. Он
не отвечает на ехидное
замечание, пустыми глазами
смотря под ноги.
Это странное ощущение...будто
покормил раз бездомного
котенка, а он увязался за тобой
вплоть до самого дома. И вроде
не прогонишь и не закричишь,
но и объяснить хоть что-то
будет тяжело.
-Куда ты идешь? - спрашиваю
его и уже на второй минуте
нашего "разговора", понимаю,
что это просто мой монолог, -
Твой дом в обратной стороне, -
закусывает губу и кивает.
-Тебя проводить? - не поднимая
взгляда, отрицательно мотает
головой.
-Ты не хочешь возвращаться? -
мнёт и теребит край своего
пальтишка и снова кивает.
Наверное, пятилетние дети и те
ведут себя взрослее...
-Хочешь пойти со мной?? -
изогнув бровь, резко
разворачиваюсь к нему и с
интересом рассматриваю,
жадно пожирая взглядом. Моё
поведение..мм..с чем бы
сравнить? Чтобы сказал волк,
если бы к нему добровольно
пришла овечка? "Спасибо"...
Стоим оба друг напротив друга
на расстоянии вытянутой руки.
Медленно поднимает голову,
глаза полные слез, блестят и
вот-вот потекут. Нет, нет, даже
не думай, это выражение лица
на меня больше не подействует.
-Исключенно, - холодно
отрезаю и, повернувшись к
нему спиной, двигаюсь вперед,
-Возвращайся домой, пока ещё
светло.
Шлёпание кед по асфальту. И
в два прыжка светлое чудо
оказывается позади меня, резко
утыкается в мою спину, обвив
тонкими ручками за туловище.
-Акума...- шепчет еле слышно,
крепко прижимаясь ко мне.
Что-то внутри
переворачивается. Я.
Парализован. Его лаской.
Медленно и осторожно
разворачиваюсь лицом к
Тенши. Он буквально прилип ко
мне. Солнце садится, и на улице
начинает холодать. В голове
возникает мысль, что если тебя
сейчас отправлю домой, то ты
можешь пойти не туда и снова
найти приключения на свою
маленькую аппетитную попку, а
насильно возвращать тебя
брату я уже не хочу.
Поднимаю на руки, прижимая к
себе. И почему сейчас я
чувствую себя больше каким-то
папочкой, чем твоим
партнером...хотя я всё-таки
просто хозяин. Твой хозяин.
На бледных и холодных щёчках
мокрые дорожки. Значит,
плакал. Сильно жмурится и
ёжится.
-Замерз? Пошли домой, -
прижимаю ещё крепче, он
устало кладет голову мне на
плечо и, купив небольшой
клубничный торт, вместе с ним
направлюсь к себе.
Иду всё также не спеша, но
уверенно. Многие люди
оборачиваются и смотрят нам
вслед.
Жалкие уродцы. Да пошли вы! -
Клал я на ваше мнение
большой и толстый, - шиплю
сквозь зубы и слышу тихий
смешок над ухом родного
голоса.
Кормлю кота, в то время, как
Тенши доедает свой кусок
торта. Зверски разделывает
вилкой несчастную клубнику. Ну
и кто из нас садист?
Я всё также не знаю, что с ним
делать.
-Так...мне можно остаться у
тебя на ночь? - робко тянет,
уткнувшись в тарелку.
-У меня здесь не приют для
бездомных котят.
-Так можно или нет? - чего он
пытается добиться? Снова эта
мелочь начинает бесить. Верно
говорят, что простота хуже
воровства.
-Ты, блять, и так у меня дома.
Что ты хочешь услышать?
Сидишь на МОЕМ стуле и
жрешь из МОЕЙ тарелки! - упс,
я всё-таки сказал это вслух.
Прекращает жевать, теряя
настроение окончательно и
отодвигая от себя посуду.
-Спасибо...
-Не думай, что опять сможешь
одделаться своим "спасибо", -
снова острю так, что ощущаю
вкус желчи, -Будешь платить за
аренду.
-Как? - испугался, маленький?
Мой черный юмор редко, кто
оценивал.
-Как, как? Натурой, у тебя
неплохо в прошлый раз
получилось.
Со всей злости кидает вилку в
меня и, встав с места, бежит к
выходу, одеваясь на лету.
-Ты кретин, Акума! Неужели
так сложно быть мягче?? -
кажется я перегнул палку и у
кого-то настоящая истерика, -У
тебя все мысли лишь об этом
или как?! Мне нужна помощь! Я
бы ни за что не пришел к
тебе,если бы не доверял! А ты
издеваешься!
Давится собственными криками,
слезами и обидой. Не могу
понять лишь на кого именно
так отчаянно обижается...
Хочу влепить ему пощечину -
верный способ, чтобы
прекратить подобную истерику,
но, блеать, мне его жалко..
-Да заткнись ты! - рявкаю так,
что прячется кот, дергаю его за
щуплую ручку, притягивая к
себе. Да что с тобой,
маленький? Никогда таким не
был. Да, ты плакса, но теперь
ко всему прочему ещё и
истеричка.
Всхлипы прекращаются не
сразу. Он снова сопливый и
мокрый, жмется ко мне, пачкая
футболку, но мне не противно.
Отправляю его в душ, и под
шум теплой воды нахожу его
мобильник.
Ты и в самом деле
ребенок..причем эгоистичный и
жестокий. Будь я на месте Ка -
прибил бы тебя.
&lt;&lt;Тенши у меня. Всё в порядке.
Акума.&gt;&gt; - отправляю СМС
бедному брату и вырубаю
мобилу.
Он выходит из душа
потерянный и мокрый. Такого
не то что трахать, а обнимать
страшно, вдруг как медуза,
расползется в разные стороны -
хрен соберешь.
Он снова в моей рубашке, к
сожалению не в красной, а в
обычной черной, но вид его
голого мокрого тела в этом -
тоже ничего..
Что за хрень? Опять хочу его,
но..мне нужно на работу.
-Ты куда? - испуганный и
потерявшийся, следит, как я
переодеваюсь. На улице
сильная гроза, и даже природа
требует, чтобы я отстался дома.
-На работу, - натягиваю
водолазку по-толще.
-Я не хочу оставаться один...
-Тогда вали домой.
-Уже ночь. Что это за работа
такая?
-Не твоё дело.
-Акума, останься, - хнычет,
натягивая одеяло. Чего он
боится: грозы или одиночества?
-Нет, - надев перчатки, подхожу
к порогу, как вдруг, словно,
током прошибает, когда я
слышу такое жалостливое:
-Хозяин! Не бросайте меня...
Ты просто мелкая дрянь,
которая знает как и на что во
время надавить, чтобы всё
внутри меня перемешалось, а
ты потом без труда мог мной
манипулировать.
Я ненавижу те...себя...потому
что так легко попадаю под твоё
влияние и становлюсь слабым.
Срываю с себя всё кроме белья
и прыгаю под теплое одеяло. К
чертям Дэвида и работу.
Ну что, доволен?
Счастливо жмурится, лежит ко
мне лицом очень близко и
мягко дышит на меня. Можешь
считать меня грязным
животным, но мой член стоит
колом.
-Хозяин, вам понравился мой
подарок? - внимательно
смотрит мне в глаза, положив
ручки на мои бледные щеки.
Просто не верю своим ушам и,
в первые в жизни, проигрываю
атакой взглядом, первый
опуская его вниз:
-Очень.. Спасибо, Тенши..
-Я старался для Хозяина, -
гладит моё лицо, придвигаясь
ко мне неприлично близко.
Чувствую его теплое тело в
сантиметре от своего. Клянусь,
Темными силами, я отымею
тебя до беспамятства, если ты
не будешь соблюдать
расстояние.
-Не ври, - возбужденно
улыбаюсь, надеюсь, он это не
заметит, -Когда ты утром
притащил свой зад и разбудил
меня, то был без подарка.
-Но я давно хотел сходить туда
с кем-нибудь, - гладит мою
шею и плечи, а потом
добавляет, -У тебя глаза
разного цвета.
Смеюсь. Искренне. Мне так
приятно, что за всё время кто-
то подметил это..-Левый глаз
более тёмный, как крепкое
красное вино, а правый ярко
алый, но это почти незаметно.
-Будешь так внимательно
таращиться на меня -
количество ресниц сможешь
посчитать, - позволяю себе
наверное лишнего и, нежно
обняв его, начинаю играться с
его локонами.
-Мне не трудно, могу и
посчитать, - тихо шепчет, не
сводя с меня взгляда, -Мне
нравится твоё лицо. Оно
красивое.
Сколько нового о себе узнаешь,
после 325 лет своей жизни. Я и
в правду смущен. Потому что
слышу это от НЕГО.
-Зато у тебя оно милое и
смазливое, - накрываю его
губки, посасываю то нижнюю,
то верхнюю губы, вожу руками
по теплому животику. Снова
дрожит подо мной. Люблю этот
трепет..
Разрываю поцелуй, чтобы
расставить все точки над i.
-Почему ты пришел именно ко
мне?
Не успеваю закончить фразу,
он буквально перебивает меня
быстрым ответом:
-Ты же мой спаситель, - мягко
целует мой подбородок,
поднимаясь легкими поцелуями
к скуле, закидывает на моё
бедро ножку и начинает
медленно тереться своим
маленьким, но уже мокрым
членом о мой орган.
Что за...? Слишком мило и в
тоже время пошло.
Сдерживаюсь, что не
наброситься на него...странно,
но нежность гасит дикое
желание.
Ловлю его ручку и начинаю
целовать пальчики,щекоча их
кончиком горячего языка. Он
восторженно охает. Спокойно,
Тенши, я сам от себя не ожидал
подобного.. Медленно
перемещаю его ладонь к своей
груди и располагаю слева.
-Сердце бьется часто-часто,
мне хочется касаться тебя,
ласкать, защищать и
заботиться, - сладко шепчу в
его губки, приоткрытые от
удивления.
Считай, это моим признанием,
маленький мой.. Знаю, это всего
лишь минутный порыв. Завтра
утром я снова стану холодным и
бесчувственным, ну а пока,
давай купаться в этой ласке и
нескончаемой нежности, что
бьет через край.
Ты не в силах больше ничего
ответить, лишь без конца
повторяешь моё имя.
Да. Из твоих уст, оно звучит,
словно, самое лучшее
признание в любви.
Медленно крадусь к заветному,
скользя по нежной попке. Ткань
твоих трусиков немного
ограничивает движения, но
меня это вряд ли остановит.
Вожу средним пальцем вдоль
ложбинки и, приставив к
дырочке, начинаю слегка
теребить. Ты уже готов
полностью, глазки вновь
затуманенны весь горишь от
желания, дергая попой, чтобы
скорее насадиться на мой
палец.
Вот таким я тебя обожаю, и
сейчас ты красивее быть не
можешь.
-Аах...засунь его, Акумааа, -
просто скулишь от
изнеможения. Ну вот зачем ты
портишь сам пошлостью такие
романтичные моменты?
Ласково улыбаюсь, протыкая
тебя пальчиком, входя
полностью. Всё такой же
горячий и очень, очень узкий.
Вцепившись в мои плечи,
зажмуриваешься, с силой
закусывая свои сладкие губки,
начинаешь отчаянно
насаживаться на палец, требуя
ещё. Меня долго ждать не
нужно, поэтому я не
раздумывая, подключаю и
второй палец, с удовольствием,
но не быстро трахая тебя вот
так.
Ловкие маленькие ручки
перемещаются с плеч куда-то
вниз. Задыхаюсь стоном, когда
нежные пальчики начинают
подрачивать мой
пульсирующий, истекающий
член.
Дьявол, Тенши, просто ответь,
где и когда ты такому научился?
Я вроде тогда в замке имел
тебя впервые. Детская
наивность и повадки
первоклассной шлюшки -
сводят меня с ума. Наконец, я
разгадал твой секрет
обольщения!
Просто медленно глажу тебя
изнутри, почти не касаясь
узелка нервов, что приносят
тебе столько наслаждения.
Стонешь сладко, протяжно как-
то по-особенному, и я уже
теряюсь в ощущениях не
понимая, что приятнее: твои
нежные пальчики, что сейчас
надавливают на мою огромную
головку, или твои негромкие
стоны, возбуждающие и тебя и
меня до предела. С таким
медленным темпом нам в
жизни не кончить. Но, не
торопись, ангелочек. Сегодня -
особенная ночь. Сегодня мы
будем любить друг друга, а не
трахаться. Да, для меня это
странно и ново, но почему-то
именно сейчас за всю свою
жизнь я хочу сделать ЭТО по-
нормальному, чувственно, глаза в
глаза, с любовью, о которой я
не знаю.
Снова перебираешь ножками от
изнеможения, когда я медленно
вынимаю свои пальчики и
начинаю их облизывать. Я
прикладываю очень много
усилий. Ведь чего мне стоит
резко повалить тебя, заломав
руку и иметь всю ночь напролет
до потери твоего сознания,
доводить тебя до хрипоты,
грубо тянуть за мягкие волосы,
заставлять выкрикивать
непристойности и снова и снова
толкаться своим огромным
членом в тебя, горячего и до
умопомрачения узкого и
мокрого, разрывая всё изнутри?
Верно, это сделать легко, а вот
сдерживать себя, любуясь
каждой твоей эмоцией -
испытание для нас двоих, но..я
ведь никогда не искал легких
путей.
Воздух обжигает твои
маленькие легкие, жадно
хватаешь ротиком кислород, а
на личике просто мука всего
светлого народа.
-Ууу...Акумаа, - скулишь,
медленно сходя с ума от
конкретного облома и,
непроизвольно прекращаешь
дрочить мой орган, просто
изредка надавливаешь и
непонятно мнешь. Забавный
такой. -Ещё, хозяин, - хнычешь,
умоляя, чтобы я продолжил,сам
тянешься к моим пальцам,
высунув розовый язычок, -
Трусики насквозь
мокрые..ахаа..не могу больше
ждать! - всхлипываешь,
зажмуриваясь и мотая светлой
головой, после чего капризно
шлепаешь по моей горячей
груди.
Поразительно. Ты просто
говоришь то, что чувствуешь на
данный момент, не
представляя, КАК это "простое"
и "невинное" заводит нас
обоих.
Аккуратно касаюсь его белья и
в самом деле всё мокро и
очень горячо, чувствую, как
ещё одна капелька смазки
стекает уже с моего члена,
оставляя сользкую и теплую
дорожку. Вряд ли моё белье по
влажности уступает твоему.
-Тише, маленький, не так
быстро, - пытаюсь
приостановить его, когда, уже
освободив от белья обхватываю
подрагивающий член. Он с
невероятным стоном и
скоростью начинает толкаться в
мою руку.
Непослушный мальчишка. Вот
твоё наказание: просто убираю
от тебя руки. Ты готов реветь от
истомы, плохо соображаешь и
хочешь дотронуться до себя,
как я снимаю белье и с себя.
Ёрзаешь на месте и, касаясь
своей головкой моего члена,
начинаешь съезжать вниз под
одеяло.
-Постой, постой, - смеюсь,
неожиданно останавливая этого
шустрого зверька, -Ты куда это?
-Хочу..ах..его в рот..ммм..он
большой и...вкусный, -
последнее, что я вижу -
лохматая макушка и мокрое
прикосновение в районе пупка.
Я вовсе не против минета в
твоём исполнении, но, блеать,
почему ты всегда хочешь
отсосать, когда этого не особо
хочу я, и отчаянно
сопротивляешься, когда я этого
желаю.
-Не сейчас! - командую,
поднимая его за плечи снова
наверх. Очень тяжело дышит,
просто как паровоз и горящими
глазами спрашивает меня
"почему".
Ногой отбрасывая белье в
сторону, сажусь на подушку
удобнее, откидываясь на спинку
широкой кровати. -Сегодня у
нас будет всё по-нормальному.
-Но я не хочу..
-Я хочу, Тенши! - тяну его на
себя. Весь горит. Таким
возбужденным он не был даже
в первый раз, ну ничего, чем
дольше я мучаю тебя, тем
мощнее будет твой оргазм, -
Опускайся на меня. Оседлай
только медленно и смотри на
моё лицо.
Ползёт ко мне на дрожащих
ножках и, поставив коленки по
обе стороны от моих бёдер,
стал медленно опускаться на
меня. Как же снова туго.. В
глазах черные круги. Если ты не
расслабишься, меня надолго не
хватит..
Прокусываешь губу почти до
крови, но вовсе не от боли.
Кладу свои руки на нежную
грудку, беспорядочно вожу,
специально задевая розовые
сосочки. Поворачиваешь свою
прелестную мордочку вправо и,
весь красный, утыкаешься в
своё плечо.
О, нет! Даже не смей мне
говорить, что тебе стыдно.
-В глаза..- я не командую,
скорее, просто прошу, -Смотри
мне в глаза и не отводи их.
Медленно поворачивает
личико и немигающим
взглядом смотрит на меня.
Делаю первый не сильный
толчок, вздрагивает, моргнув.
-Какие же они красивые, - мой
голос сорвался, но ни я, ни ты
не обратили на это внимания. И
в самом деле необычные. Нет
такого цвета в природе. Не с
чем их сравнить...разве что с
океаном, но твои глазки
намного глубже и насыщеннее.
Двигаюсь в нем неспеша,
постепенно наращивая темп,
снова вглядываюсь в родное
лицо. О чем он думает? Ведь
точно также с интересом
рассматривает меня.
Ротик приоткрыт, нижняя губа
блестит и так просит, чтобы ее
поцеловали.
Перемещаю руки на талию и
начинаю настойчиво
насаживать на себя. Стоны в
перемешку с хрипами
срываются с губ. Стонет, вернее,
уже мычит тише уже в мои
губы, когда я вбираю его губки
в себя. Целую нежно и сладко-
медленно. Обычно я просто
"ел" тебя поцелуем, кусал,
вгрызался, развратно скользил
языком до самого горлышка.
Но.
Сегодня всё будет иначе.
Неожиданно, когда я несколько
раз задеваю его уже припухшую
простату, Тенши просто
срывается не в силах
сдерживаться. Скачет на мне и
кричит, срывая голос. Что ж, на
первый раз нежности, наверное,
достаточно. Просто с
нечеловеческим визгом
мощным фонтаном брызгает
спермой на мою грудь, дрожа.
От вида такого зрелища,
кончаю следом, громко
прорычав его имя.
Шлепается сверху мертвым
телом. Сам от усталости не могу
пошевелиться, а тут ещё сверху
и, пыхтит, словно подыхает, но
вовсе не от смерти..
-На выходных отведу тебя в
секцию верховой езды, уверен,
ты там будешь профи, - я это
не я, если не съехидничаю.
Тяжело дышит, прижимаясь ко
мне крепче.
-Не выходи из меня...- просит
очень жалостливо так, словно,
я его на улицу собираюсь
выкинуть. Его колечко мышц до
сих пор сокращается, приятно
сдавливая гиперчувствительную
головку. Вот это оргазм у моего
мальчика и никакие
специальные крема с травами
не нужны.
Он немного приходит в себя и
начинает целовать мою грудь.
Тенши, ты моё чудо..
Лениво размазывая пальцами
на себе его сперму, подношу к
губам и принимаюсь
вылизывать их.
С ним это стало каким-то
ритуалом, ведь до этого я бы ни
за что не стал делать
подобного с другими.. Многие
мои партнеры с особой жаждой
высасывали мои соки, но чтобы
наоборот...никогда.
И только с Тенши, я
распробовал похоть на вкус.
Твоя - сладкая и вкусная.
Ловлю на себе его пристальный
взгляд, внимательно следит за
моими движениями.
-Дай мне! - хитро щурит глазки
и тянется к пальцам. Готов
поспорить на что угодно, Ка в
жизни бы себе да и тебе
подобного бы не позволил.
-Сам возьми, - смеюсь, проводя
липкими пальцами и пачкая
свои губы. Придвигается ко мне,
принимаясь с жадностью лизать
губы со вкусом его спермы.
Приоткрываю их, касаясь его
язычка своим. Начинаем
смеяться, кусаться и вылизывать
друг друга.
-Я тебя люблю, - как-то не
кстати срывается с моих губ.


========== Обида ==========

Pov Ка
Иди. Только не плачь и не
расстраивайся, любимый.
Бессмысленно бежать за тобой
сейчас. Всё равно ярость
заглушает все чувства. Простить
- бесполезно. Требовать -
подавно.
Куда бы ты сейчас не шел, ты
ведь вернешься ко мне, не так
ли? По одной единственной
причине - мы любим друг
друга.
Почти на сто процентов уверен,
что ты пошел к этому брюнету.
Знаешь, Тенши, я даже рад,
если ты направишься именно к
нему. Акума хоть и не нравится
мне совсем, но он не должен
причинить тебе боль раз спас
тебя.
Как бы ты не отпирался, я знаю,
что он трогал тебя. Надеюсь,
хоть по твоему желанию,
малыш. Ты так отчаянно плакал
и твердил мне обратное, что,
наверное, сам поверил во весь
этот бред. Но ты не умеешь
лгать, а твоя кожа пахла по-
другому. Сладкий запах был
подавлен резким, но
приятным...
Ревную ли я? Безусловно, да.
Но. Я буду счастлив, если
будешь счастлив ты. Это ведь
нормальное желание, когда
любишь кого-то всем душой и
телом.
Мне больно. Но ни за что и не
под каким-либо предлогом я не
покажу тебе этого, не покажу
как устал...не покажу всю обиду.
Чтобы выбрать, тебе нельзя
видеть этого, иначе останешься с
тем, кого жальче, а никого
любишь. И тогда я уж точно не
прощу себе этого.
Я должен просто успокоиться,
вернуться в то обычное
состояние, которые ты так
любил и не сомневаться в
наших чувствах, ведь с кем бы
не было твое тело, наши души
всегда будут вместе.
Бог наказывает людей, которые
слишком счастливы, потому что
в счастье смертные и вовсе
забывают о Создателе, и чтобы
напомнить наверняка - счастье
отбирается.
Тенши, мой солнечный зайчик,
как думаешь, мы были
СЛИШКОМ счастливы друг с
другом? Уже всё? Оно
отобрано? Каковы критерии
отбора и где его предел?
Всё не может длиться вечно.. У
всего есть свой срок годности.
Но...мне и в правду не хочется
тебя отпускать. Я не эгоист,
просто страшно от мысли, что
кто-то причинит тебе боль, что
кто-то не сможет заботиться
так, как это делаю я. Поздней
осенью темнеет очень рано.
Без десяти семь. Тебя всё ещё
нет.
Молния сверкнула за окном, за
ней послышался громкий
раскат грома.
Ты как, Тенши?
Я собирался поужинать, но
кусок не лез в горло, ты
голоден? Этот брюнет
додумается покормить моего
мальчика?
На письменном столе одиноко
лежали его тетради и
учебники... Завтра понедельник.
Тебе нужно в школу, мне на
работу.
Неожиданно что-то щелкает
внутри. Не могу и не хочу
больше ждать и сидеть на
месте. Вдруг опять случилось
что-то плохое? Что, если ты не
успел дойти даже до дома того
парня. Мобильный Тенши не
отвечает.
Быстро беру свой телефон в
поисках номеров хотя бы
одного твоего друга. Захожу в
меню, телефонную книгу, не
получается найти ничего..как
вдруг приходит СМС с твоего
номера. Перезваниваю. Аппарат
выключен.
Ты с ним.
Без
разницы с кем, Тенши. Скорее
бы встало солнце. Я больше не
намерен терпеть.
Pov Акума
К чертям потерялся во времени.
Так устал, что даже не помню,
как отключился. Вроде болтали
о всякой хрени ночью,
настолько незначительной, что
я даже не запомнил. Извини, из
меня херовый романтик, но ты
можешь сказать мне спасибо, за
то, что я разрешил тебе
высказаться.
Дьявол! Что я говорю... Пора
оставить свои королевские
замашки, хотя...не дождетесь! Я
это Я!
Мне кажется, или я и в самом
деле вчера сказал лишнего
тебе? Я четко и ясно
проговорил это...каких-то три
слова, которые по сути своей
являются объяснением моих
действий. "Я тебя люблю" -
просто сообщаю действие на
настоящий момент. Может в
этом есть другая смысловая
нагрузка. В любом случае,
вчера я не отдавал отчета себе.
В том торте, что мы ели на
ужин не было ничего такого,
что пробуждало бы
безграничную нежность? Как бы
там ни было, но от меня вряд
ли ты ещё раз услышишь
подобное, так что можешь
запомнить, а можешь забыть.
Мне абсолютно всё равно.
Только...не понимаю...почему
на душе стало намного легче.
Шторы в комнате плотно
задвинуты, но даже через них
слишком ярко. Значит уже утро.
Майн либе сопит на мне и
медленно съезжает с груди в
сторону пола.
Слышу шкребет лопаты об
асфальт на улице. Да, ладно!
Не уж то выпал снег после
вчерашней жары. Чудеса да и
только.
С интересом продолжаю
наблюдать за Тенши. Спит
крепко, поэтому не чувствует,
как скоро "поцелуется" с
холодным полом. Решаю
развеселить себя с самого утра
и аккуратно подталкиваю вниз.
Раздается смешной звук,что-то
типа "вяяк".
Мой тихий смех и его
возмущенное:
-Ээййй! - грозно пытается
проткнуть меня своими
прелестными глазками.
Невинно хлопаю длинными
черными ресницами в ответ. -
Ты ведь несколько часов назад
сказал, что любишь меня!
Какого тогда пинаешь?
Любящие люди ТАК не
поступают.
Обиженно сопит, пытаясь
встать с пола, вертит своей
сладкой попкой.
-В самом деле? Я не знал, -
продолжаю ехидно хихикать и
жму плечами, замечая, что он
натягивает на себя одежду. Да,
мои шутки оценивал лишь
Каору, но нельзя же обижаться
на подобную глупость.
-Не понял? - тут же меняется
настроение, и я громко
спрашиваю, строго сдвинув
брови.
Подпрыгивает на месте,
натягивая джинсы, возиться с
ширинкой, неловко улыбаясь:
-Сегодня понедельник. Мне
нужно в школу.
-Чего?! Я, блеать, из-за тебя на
работу вчера не пошел, так что
будь добр, сними тряпки и
быстро ляг ко мне под бок!
Я не доволен и хочу, чтоб было
именно так, как хочу Я! Он в
моем доме, следовательно,
должен слушаться. -Меня
поругают в школе! - хмурится,
чуть ли не топая ножкой.
Не решаясь, снова возиться с
брюками, посматривает то на
кровать, то на меня, то на
джинсы, ломается. Бесит.
-Прекрати набивать себе цену и
тащись сюда, иначе лишишься
ещё одних штанишек! Пи*дец, я
трахал школьника. Хоть бы не
посадили, - хрипло смеюсь,
вспоминая, скольких я отправил
на Тот Свет, -Поругают его. Хах!
Будешь не слушаться - поругаю
тебя Я!- какого черта портить
своим упрямством такое
офигенное утро..
Испуганно срывает их с себя,
прыгая под одеяло. В объятия.
К хозяину.
Весь холодный, но почему-то ко
мне больше не жмется. Нагло
лапаю его везде, где хочется.
Такая нежная кожа..ммм просто
слюнки текут.
-Ты у меня на совсем или как? -
хитро улыбаясь, внимательно
слежу за его реакцией.
Становится грустным
моментально, подтягивая
коленки к груди, глаза пустые,
он словно не со мной,
медленно выпадает из
реальности, снова оставляя
меня одного...
Что тебе ещё нужно, Тенши? Я
никому и ничего подобного не
говорил и не чувствовал. Оцени
хотя бы это, неблагодарный
мальчишка! Каору бы умер от
счастья, если бы получил от
меня 1/100 того, что я делаю
ради тебя!
-Давай уедем куда-нибудь
вместе? - говорю полный бред,
в надежде на согласие. Глупо.
Никуда мы не уедем. Нихера у
нас не получится.
-Нет, - тихо шепчет, поджав
губки. -Я не смогу бросить
брата.
-Почему?! - рыча от досады,
нависаю над ним, с силой
вдавливая в кровать. Мне не
нужен твой испуг и эта дрожь.
Перестань! Браслет раба, что на
тебе, уже никак не действует на
тебя, просто скажи, что ты
чувствуешь и какой твой выбор!
-Потому что Ка для меня всё! -
выкрикивает со слезами на
глазах и, путаясь в одеяле,
снова хватает одежду.
Всё - слово слишком звонко
звучит в ушах. Всё? А как же я?
Нет! Ни за что не спрошу, ибо
буду выглядеть слишком жалко.
-Если он для тебя ВСЁ, то
какого х¥я ты приполз ко мне?
- срываюсь на крик. Ты ранил
меня словом. Я не
чувствительная фифа, но, сука,
мне больно!
Игнорирует мой ответ, убегая в
ванну.
Правильно, вали,гадёныш,
иначе я не знаю, что тебе
сделаю!
Кто-то стучится в дверь, как-то
робко и не решительно. Белый
кот ориентируется первым и
уже стоит возле двери. Ловлю
себя на мысли, что во что бы то
ни стало научу открывать его
дверь.
-Иду! - со злости дергаю ни в
чем невиновную ручку и
сцепливаю челюсти сильнее.
-Здравствуй, Акума. Я за Тенши,
- врезаюсь в спокойное и
серьезно настроенное лицо Ка.
Меня начинают бесить такие
частые визиты этих ангелков.
-Где он? - я давлюсь воздухом
от подобной наглости. Ка
просто отодвигает меня и
решительно и как-то по-
хозяйски проходит во внутрь.
Осматривается по сторонам,
кидая озабоченный взгляд на
стол, ещё теплую кровать,
скользит по стенам.
-Мамочка, а ты не охерела? -
меня просто разрывает в
истеричном хохоте. Совсем
страх потерял. То, что ты не
помнишь, кто я такой, не дает
тебе право так себя вести,
мразь
-Где. Мой. Брат?! - сталкиваюсь
с его серьезным взглядом. Дааа,
мне определенно нравятся его
глаза. Никогда не видел его
таким раньше. Ну же, Ка, давай,
покажи, насколько ты можешь
быть злым. Я хочу поржать ещё.
-В душе, - достаю тонкую
сигарету, выдыхая дым ему в
лицо, -Ты ведь не станешь меня
шлепать ремнем, если узнаешь,
что я его немного порвал, - злю
его тупыми шутками, не верит
до последнего. Наивность у
ангелов в крови.
-Что ты с ним сделал, тварь?! Я
лично повешу тебя на этом
ремне! - а он молодец, другой
бы на его месте уже бы кинулся
с кулаками. Держится достойно,
но все равно мне не ровня.
-Как ты узнал, мой адрес?
-Утром пошел на то место, где
чуть не ограбили Тенши.
Неподалеку был кондитерский
магазин, я описал тебя
продавцу и он правильно
указал мне на этот дом. Ты
слишком заметный, Акума, - Ка
говорит четко и честно. В
действительности, ему не за чем
что-то скрывать. Проклятье!
Лично отрежу язык этому
продавцу. Ну да, я ежедневно
покупал в этом магазине кофе,
но чтобы этот тщедушный
мальчишка мог сдать моё место
жительство непонятно кому -
это уж слишком и очень опасно
для меня. Нужно съезжать.
-Я же отправил СМС. У тебя
шило выпало из одного места?
Чего припёрся? - мне реально
интересно знать цель его
визита. Смысл было приходить
сюда, ведь если Тенши его
любит - вернется, а если нет -
ты не заставишь его это
сделать.
-Может для тебя он игрушка, а
для меня самый близкий и
любимый человек! Я не
позволю тебе отнять его...
-Иначе что? - ухмыляюсь ему в
лицо.
И всё.
Нервы сдают у обоих. Он резко
хватает меня за ворот
махрового халата. Вцепливается
мертвой хваткой, с силой тянет
на себя. Готов задушить голыми
руками. Хренов ревнивец. Также
грубо и резко хватаю его за
холодную ткань верхней
одежды, на которых ещё не
сошли мокрые снежинки, и
притягиваю к себе с силой так,
что он немного встает на
носочки. Но больше я не могу
его сдвинуть. Поразительно, но
наши силы равны. Потому что
мы люди.
-Иначе будешь жалеть, что
появился на свет, - шипит
сквозь зубы, но я его не боюсь
и, естественно, мне не страшно.
-Убирайся нахер из моего дома.
Тенши - мой! - швыряю его к
стене. Немного пятится назад,
не собираясь отступать:
-Это кто тебе такое сказал?!
-Это он мне такое сказал!
Сегодня. Ночью. Когда с диким
визгом от счастья насаживался
сам на мой член!
-Заткнись, ублюдок!!!
-Заткнитесь оба! - дверь ванной
тихо приоткрывается, из неё
выглядывает испуганный, но
очень нервный Тенши. Вода
давно не шумит, уверен на все
сто, он слышал весь наш
не короткий разговор с его
братом.
-А вот и наша русалочка, -
кивком указываю Ка на Тенши,
уже одетого и умытого, но
очень потерянного. Что, не
ожидал, что сюда явиться твой
братишка? Я тоже. Но это уже
закон жанра. Однажды он уже
пробрался в мой дом и увел
тебя. Второго раза не будет.
-Давай, объясни своему братцу,
чтобы он не мешал нам и
катился домой со слезами
обиды на глазах! - командую
Тенши и замечаю
воцарившуюся немую сцену
братьев. Мне похер. Я не хочу
вглядываться в их набожные
лица. Я не хочу ловить их
эмоции и что-то там для себя
подмечать. Я ничего и никого
не хочу кроме Тенши.
-Ка, прости меня... Всё не так, -
глаза полные слез. Вцепившись
в дверь,медленно выходит к
нам поближе.
Ка обреченно хмыкает,
внимательно рассматривая
брата. Полностью разочарован
и, кажется, что в таком
состоянии способен на что
угодно.
-А как? - спокойной и
обреченно спрашивает,
цепляясь к словам младшего
брата.
-Не так, как он рассказал. Ка,
братик...
-Как ты мог...?! Ты хоть
представляешь, что натворил?
Ты предал меня. Ты предал
наше чувство, но, кажется, до
конца ещё ничего не осознал!
-Ка, не кричи на меня!
-А-ну заткнулись оба! - рявкаю
и чувствую, как кровь стучит в
висках. Я злой. Нет, я просто в
бешенстве. Какого черта я
должен быть свидетелем их
выяснения отношений? И что за
нахер с Тенши творится? Сам-то
может понять, чего вообще он
хочет, -Я вам тут не мешаю,
голубки?!
Ка подавленно отворачивается
и по-моему хочет даже уйти.
Выглядит жалко, но,наверное,
ему и в самом деле больно.
-Ка, прости! - Тенши просто
глотает свои слезы и ревёт из-
за истерики. Быстро хватаю его
за локоть и тяну к себе,
упирается, выкрикивает что-то
невнятное:
-Отпусти! Не трогай меня
своими лапами!!!
Ка старается даже не смотреть в
нашу сторону. По телу бегут
мурашки, когда сквозь всхлипы,
я отчетливо слышу лишь одно.
-Ненавижу себя! Лучше бы ты
не спасал меня тогда!!!
Обида и злость переполняет
меня и выливается наружу.
Звонкий шлепок, и Тенши
держится за красную щёчку,
перестав истерить. Я влепил
ему пощечину, потому что не
мог больше слышать
подобное. Грёбанный эгоист!
Лучше бы его убили! Это ты
мне такое говоришь,после
многих лет поиск и месяцев мучений
без тебя? Маленькая,
неблагодарная дрянь тут же
срывается с места и, распахнув
дверь, убегает прочь.
Ка не бежит за ним, словно
анализируя ещё раз увиденное.
-Валите к чертям из моей
жизни оба! - с грохотом
захлопываю дверь, вытолкнув
Ка.
Как же я устал.


========== Я пришел за вами... ==========

роv Каору
А ведь случайных встреч не
бывает... Это или испытание...
или наказание… или подарок
судьбы..
Вот для меня встреча с тем
мелким ангелом стала
наказанием, для его братца -
испытанием, а для короля,
похоже,что  подарком. Как бы
не прискорбно было мне это
признавать,но это гребаная правда,которую я
ненавижу до глубины своей
извращенной души.
Пока найдут генерала и
лейтенанта в моей спальне,у
меня есть время до обеда, не
раньше. Прислуга знает, что до
обеда опасно заходить в
спальню господ, а лучше после
обеда, или вообще под вечер.
Меньше неприятностей будет.
Теперь осталось выяснить- где
мой король? Как мне добраться
к нему? И жив ли он вообще?
Так, эти мысли гоню от себя,
куда подальше. Живой он. Быть
не может этого. И я найду
моего короля. А эти твари неблагодарные, что списали его
уже со счетов, снова будут
падать на колени перед ним.
Что я имею по прошествии
нескольких дней скитаний
между мирами?
Лишь понимание того, что дело -
дрянь. Светлые заразы
превратили Акуму в смертного
и отправили его вместе с
ангелами на землю. Хочется кричать от злости.
Плюс еще и охота идет на меня.
Генерал объявил такую награду
за мою голову,но с условием,
чтоб доставили меня живым во
дворец. Меня оценили в 50
светлых душ. Да он прям самый
щедрый демон в нашем
государстве. Конечно. После
всего что было, он просто не
может без меня. И все... Я
заливаюсь громким смехом,
сидя в заброшенном домике на
этих чертовых болотах.
Акума среди смертных, скорее
всего изменен его вид. Плюс
еще и кольцо отобрали светлые
гады. А без него невозможно
заявить права на престол.
Думай, Каору, думай.
На ангеле же остался браслет
раба, можно попытаться найти
его, а там, гляди, может и Акума
найдется.
И, порывшись в сумке, достаю
амулеты. Хорошо,что поисковик
прихватил с собой. Хоть какая-то помощь. Как там его
активировать?
Надеюсь, сработает.
Закрыв глаза, начинаю
медленно и плавно вспоминать
старинное заклинание. Чётко
проговариваю слова, которые
красиво складываются в только
мне понятные фразы, и после
громкого "accipe me morti!" (от
лат. веди меня к смертным),
понимаю, что я уже в другом
мире. А передо мной появился
небольшой светящийся
красным шарик, который ведет
меня в неизвестном
направлении среди деревьев.
Как красиво тут. Мир смертных
прекрасен и не понятен мне.
Так холодно тут. И все покрыто
белым. Мой тонкий плащ не
греет, но хоть прикрывает от
падающих белых хлопьев.
И вот, окончательно замерзший,
иду по этому парку, и злой я
очень. Смертные идиоты при
виде меня начинают охать,
тыкать пальцами, смеяться.
Ненавижу. Оторвал бы им всем
головы их пустые. Но
приходится чуть ли не бежать
за огоньком. Хорошо, что его
вижу лишь я. Но ведет меня он
все глубже в парк, и народу уже
практически нет. Черт, где же
эта мелочь светлая? И вдруг
огонь ярко полыхнул и
рассыпался маленьким
фейерверком. А тут ни души.
Твою мать... И что мне теперь
делать?
Хотел начать новый поиск, как
услышал тихий плач. Медленно
и бесшумно двигаюсь по белой
глади и вижу, как в куче листьев
сидит мелкое, белобрысое существо.
Нашел то, что искал. Мда.
-Ты чего тут сидишь?-сразу к
делу.
-А ты из какой сказки?- так же
сходу отвечает мне гаденыш.
-Что?
-Я спрашиваю, ты из какой
сказки вышел?
-Я с той сказки, где ты не
плакал!-походу, он не помнит
меня. Отлично. Это мне на
руку.
-Как это понимать?-удивленно
смотрит на меня своими
глазами полными слез.
-Тенши!-мягко улыбаюсь ему,- Я
пришел за тобой! Мне очень
нужна твоя помощь!
-Моя? А откуда ты знаешь мое
имя? -протягиваю ему носовой
платок, и он берет.
-Тенши, ты не помнишь ничего.
Но вот это,-беру его руку и
показываю браслет,- Не просто
так на твоей руке. И снять ты
его не можешь!
Я его очень удивил.
-Да. Я не могу снять его. Скажи,
кто ты? Откуда этот браслет?
Как мы познакомились? Я не
помню ничего из своего
прошлого,-тихо всхлипывает
мелочь. И вот, как король мог
влюбиться в это существо? Ведь,
я же лучше. А он...Акума, ты дурак
напыщенный.
-Тебе на руку этот браслет
надел мой король! С целью,
чтоб всегда можно было найти
тебя,-приходится выдумывать
сказку на ходу. Но похоже, он
мне верит.
-А кто твой король? И зачем он
одел эту вещь мне?- поднимаю
его за холодную руку с земли.
-Мой король был сильным
воином. А одел он это тебе
специально, в знак его
благодарности тебе, храбрый
Тенши!- какие же вы наивные,светлые. Вас обмануть ничего
не стоит.
-Храбрый?-он очень удивлен.
-Да, именно так, юный лорд.
Простите меня, я совсем забыл,
что память вам стерли.
Позвольте мне заново
представиться вам,лорд Тенши,
меня зовут Каору. Я советник
при дворце короля. Там мы с
вами и познакомились. Точнее,
амур вас привел во дворец,-
делаю неглубокий поклон ему
и вижу,что мелочь улыбается и
верит мне. Наивный такой.
-Лорд? Вы меня не
обманываете?- с подозрением
смотрит на меня.
-Зачем мне это? -делаю слегка
грустный вид,- Мне очень нужна
ваша помощь. А где же
ваш брат? Где Ка?- и снова
начинает плакать. Мда. Вот
чего опять ревет?
-Ка он..он остался там с
Акумой..в квартире. А я ушел,-
отводит глаза в сторону. Так
они все тут. Интересно, Акума
тоже не помнит меня?
-Почему ты ушел? Что-то
произошло там в квартире?-
стараюсь быть очень вежливым
и добрым с ним. Он должен
верить мне, иначе все пропало.-Тебя обидели?-беру ладонями
его лицо, заставляя посмотреть
на меня,- Что произошло,
расскажи мне! Мой голос
спокоен и дружелюбен, и
мальчишка начинает доверять
мне.
-Эту ночь я провел с Акумой,-
тихо говорит, практически
шепчет это,- А утром пришел
Ка...
Мальчишка дрожит весь и так
смотрит на меня. Почему-то,
глядя на него, вспоминаю, как
вот так же стояли - я и мой
король. И я готов был рыдать
от боли и обиды,а он взял лицо
мое и так мило улыбнулся и как
всегда наговорил кучу гадостей.
Тогда, впервые в жизни было
так больно мне, что, не
удержавшись, я дал пощечину
Акуме. Единственный раз, когда
я посмел поднять руку на него.
Так, надо гнать эти мысли
прочь. Мне нельзя сейчас
поддаваться эмоциям.
Мальчишка, глядя мне в глаза,
улыбается, лед тронулся.
Молодец, Каору. Но нашу тишину
нарушает до боли знакомый
голос: "КАОРУ!"
Как больно сжимается в груди...
Повернувшись, вижу, как ко мне
идет он, пусть и в чужом для
меня теле, но это он. И все, нет
сил ждать. Отпустив мальчишку,
бегу. Как же я
соскучился по нему. По этой
сволочи, без которого уже не
могу жить. Поэтому сейчас мчусь,
что есть мочи и висну на его
шее.
А он так крепко прижимает
меня к себе. Нашел. Я нашел тебя!
-Акума! Как же я ненавижу тебя,-
смеясь, говорю ему и снова
крепко прижимаюсь. А
на ушко шепчу,- Мой король,
как же я соскучился.
А он снова ехидно так смеется,
его коронный смешок не спутать
ни с чем. Это он, ошибки быть
не может.
-Каору, ты решил сменить место
жительства?- он не может
иначе.
-Нет, я за тобой пришел. Ну и за
ними тоже,-киваю на парней,-
Здравствуй, Ка.
-Здравствуй, а мы знакомы с
тобой?-удивлен, как и его
братец, который подошел к нам
и сейчас, опустив голову, стоит и
не знает, что делать.
-Да, мы знакомы, были, пока
вам память не стерли! -как
хорошо в его объятиях. И запах
его такой родной. Снова хочу
оказаться с ним в постели,
ласкать его, отдаваться ему.
Снова целоваться. Жадно
впиваться в губы. Срываться на
крик от удовольствия. Так, надо
успокоиться, иначе сейчас станет
очень тесно от возбуждения.
-Что значит стерли?-
одновременно спрашивают
братья
-Да, вы стали жертвами
нападения на дворец. И
поскольку вы были опасны врагам, с
вами так поступили, но убить
вас не посмели. Слишком
высокого вы рода господа. -
Приходится нагло врать, и вижу
удивление всех троих.
-Каору, как тебя понимать?-
шепчет мне король. Но вместо
ответа я лишь подмигиваю ему.
-Акума, почему ты без плаща?-
перевожу тему разговора,-В этом
мире так холодно. Не то что в
нашем.
-Да все из-за одного очень
нервного мальчишки!- смотрит
на Тенши, и тот снова рыдает и
подходит ко мне. О нет, только
не это. Когда я полностью поворачиваюсь к нему, он обнимает
меня и цепляется, словно,
пиявка. Ну это невыносимо. Я
его ненавижу,а он сейчас
прилип и плачет.
-Тенши, эти двое обидели тебя?-
спрашиваю его и слышу два
возмущенных возгласа.
-Он ударил меня,- слышу сквозь
его плач.
-Ка ударил тебя?-
переспрашиваю.
-Что? Я никогда не подниму
руку на Тенши. Это Акума его
ударил.-возмущается ангел.
-Мне пришлось его ударить,-
начинает оправдываться Акума.
Они сейчас, словно, дети перед
строгим отцом. Хочется
смеяться, глядя на них. И я, невольно, кладу ладонь на светлую
голову Тенши,нежно гладя его.
-Ну все, не плачь, Тенши.
Хочешь, я ударю Акуму за это?-
спрашиваю ангела.
-Нет!- выкрикивает он
-Я те ударю.Каору,что за
наглость?-недовольный король.
-Ему не помешает получить
пару хороших ударов за все,что
он наговорил там про Тенши,-
ну кто бы сомневался,что
именно такой будет реакция Ка.


========== Повод для обиды ==========

Pov Акума
Проваливайте! Проваливайте из
моей квартиры, из жизни, куда
угодно!!!
Один. Я буду один. Справлялся
ведь с этим раньше, и мне даже
нравилось эта пустота. Я тонул
в ней, она поглощала меня,
придавая силы. И что теперь? Я
чувствую себя тряпкой, которая
идет на поводу у своих эмоций.
Сам себе противен.
-Будь ты проклят! - в очередной
раз слышу удаляющийся голос
за дверью. Идиот. Можешь
осыпать своими проклятиями,
сколько влезет! Я не собираюсь
бежать вслед за Тенши, как
заботливая мамаша. Эта роль
отведена для тебя,Ка!
Тенши сам вывел меня из себя
своей "благодарностью" за его
спасённую тушку. Я разом
заткнул его, прервал истерику и
дал понять, что он не прав.
Обычная пощечина, которой я
сотни раз награждал своего
Каору. И хоть бы раз заплакал,
убежал, попытался ответить. Он
просто стоял, опустив глаза,
изредка вздрагивал..
-Черт!!! - с размаха бью кулаком
в стену. Образовывается
вмятина и медленно
нарастающее чувство вины
внутри. С хера ли мне так
отвратительно, когда понимаю,
что это наша последняя
"беседа"? Когда мы уже
окончательно распрощаемся с
тобой, Тенши?
-Эй! Стой! Куда этот мелкий мог
пойти?! - срываю дверь с
петель, одеваясь на ходу.
-В школу, через парк, - сухо
кидает мне Ка и ускоряет шаг.
Я ещё не извинился за первую
пощечину, но уже хочу влипить
вторую. Ка плюнул в лицо мне
фразой, что ты моя игрушка.
Кто кем ещё играет...
Быстрым шагом идём по
скользким аллеям,
присыпанным первым снегом.
Холод пробирает до костей. Я
так спешил, что просто не
додумался одеть верхнюю
одежду и теперь замерзаю в
одной водолазке. Морозный
воздух, больно обжигает легкие.
Почему-то, как никогда
чувствую себя человеком.
Плевать на погоду. Сейчас
главное - найти мальчишку и ...
И что я сделаю? Я не собираюсь
извиняться и вымаливать
прощения, довольно унижений
и наказаний.
Пока беспрерывно веду диалог
сам с собой, замечаю, что Ка
настроен решительнее. Тоже
мерзнет и тепло дышит на руки,
стряхивает с золотых локонов
снег и маниакально скользит по
всей территории парка.
-Вот он! - вскрикивает сам себе
и просто пулей летит туда,
направляясь чуть влево. Бегу за
ним, вглядываясь вглубь аллеи:
далеко не расстроенный Тенши
заливается восторженным
смехом, цепляясь за
незнакомца, стоящего к нам
спиной. Невысокий, худой,
немного женственный,длинные
блестящие волосы, спадающие
ниже плеч, если бы не странная
одежда, подумал бы что
девушка...
Нет. Это ведь не можешь быть
ТЫ...
-КАОРУ!!! - кричу так, что все
оборачиваются лишь на меня.
Сталкиваюсь с до боли
знакомым преданным
взглядом...Все такое же
бледное, аккуратное и очень
красивое лицо. Сердце
сжимается вдвое, когда я вижу,
как мой Каору срывается с
места и бежит ко мне.
* * * *
В первые за многое время я не
знаю, как мне поступить. Я
польщен и бесконечно
благодарен тебе, Каору, что ты
так предан мне и, под угрозой
жизни, бросился на мои поиски.
Но в тоже время, демонам
нельзя появляться вот так
среди смертных, за это жестоко
наказывают. И что прикажешь
мне, клеймовать тебя после
всего, что ты сделал для меня?
Внимательно рассматриваешь
каждый сантиметр моей кожи,
на ходу придумывая нелепую
сказку для братьев. Тебе
плевать на них, они нужны
лишь как пешки, чтобы вернуть
мне всё то, что я потерял. Но
мне не плевать на них,
особенно на тот белобрысый
комок, который восторженно
открыл глаза и жадно ловит
весь твой бред. Как же ловко ты
со всем справляешься. Сначала
пытаешься всех успокоить. Мне
приходится терпеть твои
унизительные шутки в моей
адрес. Потом без особого труда
коротко вводишь всех в курс
дела, объясняя что к чему и
уговариваешь ангелов помочь
нам.
С опаской, но всё таки
соглашаются. Тенши по-
прежнему злится на меня и
совсем не смотрит в мою
сторону и жмется к брату. Моя
пощечина ещё сильнее
откинула Тенши от меня. Ну и
пожалуйста... Можешь трогать и
прятаться за братом, сколько
влезет, мы ведь оба знаем, о
ком именно ты сейчас больше
всего думаешь.
-Встретимся на рассвете, - как
можно добрее улыбается Каору,
и последнее, что я вижу - две
фигуры братьев, удаляющихся
от нас.
-А теперь подробно и всё по
порядку. Представь, что принес
мне отчёт о проделанной
работе, советник, - холодно
приказываю ему и тут же
получаю развернутый ответ за
всё то время, что я
отсутствовал. В Нашем Мире
время не такое, как на Земле. И
получилось, что меня не было
всего-то чуть больше месяца.
Каору взахлеб рассказывает мне
обо всем. Узнаю о планах
Микама, о предательстве
аппарата власти, о смерти тех,
кто был мне предан до конца.
Злость пробирает всего меня
так, что тело просто горит, не
реагируя на холод. Каору всё
говорит и говорит, изредка
лишь запинаясь, когда разговор
касается его положение при
нынешней власти и Микаме.
Без усилий понимаю, что ты
чего-то не договариваешь, но я
не настаиваю. Пока.
-Откуда ты узнал, что я среди
смертных? - спокойно
интересуюсь и, сорвав с него
плащ, чтобы не привлекать
внимание зевак, тащу за локоть
в сторону дома. Он едва
успевает за мной, быстро
двигая своими тонкими
ровными ножками.
-Подслушал тех стукачей,
которым ты не доверял, но
уничтожить за не хваткой
доказательств не мог, - дрожит
всем телом от холода, еле
шевеля синими губами.
-Надеюсь, ты в курсе, что
бывает с теми, кто без
разрешения Правителя
ошивается среди людей? - тихо
рычу, подходя к порогу дома.
Каору резко останавливается,
опуская голову.
-Знаю, - едва слышно шепчет и,
подняв свои глаза,
переполненные отчаянием и
болью, заявляет, -Но мне всё
равно, Акума! Я не могу без
тебя! Я искал и нашел тебя...я
ведь правильно поступил, Ваше
Величество?
Передёргивает несколько раз от
последнего слова. Нет, я вовсе
не забыл, как это, просто всегда
ненавидел, когда именно такое
звучало из уст Каору.
Ёжится, всё также застыв
посредине улицы. Обхватывает
свои плечи холодными тонкими
пальцами от безнадежности.
-Иди ко мне, Каору, -
осторожно притягиваю к себе.
Моментально вжимается в
мою грудь, утыкаясь в неё.
Нежится и гладится об меня,
прикрыв глаза, кое-какое
время.
-Здесь я живу. Входи.
Сам расставляет чашки, сам
варит кофе и подает мне.
Почти как Там, у себя дома.
Делаю маленький глоток
ароматной чуть горьковатой
жидкости. Каору продолжает
поедать меня взглядом. Что ему
так интересно? Рассматривает
новое тело? Так оно не особо
отличается от старого: фигура,
рост, голос - остались
прежними. Даже лицо и его
мимика сохранились...
-Вернуть моё кольцо власти с
помощью братьев - хорошая
идея. Но есть одно НО. Кое что
изменилось с того времени, и я
не имею никакого желания их
использовать, - ты немного
удивлен, но не показываешь
этого, -Ангелы ни за что не
примут их обратно.
-Убить их после всего - верный
способ решения всех проблем.
-Исключено! С каких пор
куколка стала такой
кровожадной?
-А с каких пор Король стал
таким милосердным? - чуть ли
не всхлипыват от досады, когда
понимает, что Тенши будет под
моим покровительством.
-А что, если я не хочу никуда
возвращаться? Что если мне и
здесь хорошо? - заявляю,
вернее, просто интересна его
реакция на маленькую
провокацию.
-Что?! Как?! Нет! Мы должны
вернуться. Народ ждет. Что они
подумают, если им расскажут,
что Король жив, но не хочет
возвращаться? - его глаза
начинают неприятно
пощипывать,и он быстро
моргает длинными ресницами, -
Ты не можешь так поступить!
Микам..он..он ведь
ненормальный! Погубит всех
демонов и государство! Не
отдавай ему народ...не отдавай
ему меня, -медленно съезжает
вниз,падая передо мной на
колени. Так и знал, что он что-
то сделал с МОИМ избранным
фаворитом! Мразь! Уже есть
весомая причина оторвать его
седую голову за тебя, Каору!
-Что он с тобой делал?! - не
выдерживаю и ломаю Каору
окончательно. Дрожит от
страха то ли передо мной, то ли
от воспоминаний, глаза
становятся шире, утыкается в
мою ногу и начинает рыдать,
сильно, громко, прям как в
детстве, когда я обижал его
своей очередной королевской
выходкой.
Слишком много слез последние
дни, но твои слезы, Каору,
особенные, стекают по ровному
и идеально бледному лицу.
Плачешь с особой болью, будто
держал всё в себе долго и
мучительно, но в последний
момент не смог их удержать. Я
не удивлен твоей реакцией.
Аккуратно кладу ладонь на
темные, длинные волосы и
начинаю гладить их. Ты ведь
всегда любил эти редкие
моменты моей ласки.
-Он издевался надо мной...-
рыдаешь так, что я едва
различаю твои слова, - Микам
бил меня..а потом насиловал...и
снова бил...это отвратительно! Я
отвратителен..но..если бы я не
согласился, он бы убил меня!
Кто, если не я смог бы тебя
найти?! От меня-то и от живого
мало толку, а от мертвого и
подавно! Акума..Микам..сделал
из меня шлюху...
Внутри всё выпадает в
неприятный осадок... Кажется,
от омерзения, я ненароком
морщу свой ровный нос.
Каору - МОЯ игрушка, которая
принадлежит лишь МНЕ! Микам
не имел права пользоваться
чужим. Да, я раздосадован,
словно,маленький ребенок тем,
что у меня отняли игрушку, но
ещё больше я раздосадован
тем, что эта самая игрушка с
радостью отдалась другому.
Всё также аккуратно убираю
свою руку с волос Каору и
стараюсь вообще никак не
трогать его. Продолжает
плакать, сильнее обнимая мою
левую ногу со странной
опаской, будто, я могу с силой
двинуть его, как надоедливого
пса. Был бы кто-нибудь кроме
тебя, я бы поступил именно так,
не раздумывая, но я растерян...
-Прости, мой Господин...я тебе
противен, - медленно и не
уверенно поднимает на меня
свои глаза, а я сжимаю челюсти
так, что мышцы скул играют на
моем лице.
-Что?! Нравилось, когда он без
конца трахал тебя?! - злость и
ненависть просто затмевают
мой разум, хватаю Каору за
шиворот шёлковой туники.
Испуганно смотрит на меня,
послушно дергаясь в мою
сторону, -Нравилось прыгать на
его здоровом члене?!
Нравилось, когда он кончал в
тебя?? Отвечай, Каору!!!
Дергается и отрицательно
мотает головой от моей тряски
за одежду, словно, не живой.
Как же он слаб и напуган. Неужели ты такой же мусор, как и
все?! Дешевая подстилка,
которая дорожит лишь своей
шкурой!
-Акума, я не...
Не успевает договорить. Бью
ладонью наотмашь по лицу - тут
же откидывается на пол,
закрывая рукой половину
смазливой
мордашки. Не перестает
всхлипывать даже сейчас, не
решительно и в страхе
сжимается в случае нанесение
новых ударов и пятится назад,
не прекращая повторять,
словно заученное заклинание:
-Я не шлюха..нет..нет...не она...
Спокойно встаю с места и,
подойдя вплотную к Каору,
опускаюсь на одно колено.
Продолжает отчаянно мотать
головой, вглядываясь куда-то
немигающим взглядом. Резко
прижимаю его к себе.
-Ты - шлюха, - громко шиплю,
обдавая его ухо своим горячим
дыханием, - Но ты МОЯ личная
шлюха.
Прекращает дрожать и плакать.
Становится настолько тихим,
что и в самом деле кажется, что
в моих объятиях кукла. Не
смеет нарушить тишину и не
обнимает в ответ.
Думаю, сегодня, Каору, у тебя
есть повод обидеться на меня.


========== Воспоминания (флэшбэк часть I) ==========

Pov Каору
Удар. Ещё удар. Скрежет их
блестящих тяжёлых мечей
гулом отдается в моих ушах. Он
ловко уворачивается влево,
вправо, пятится назад, сдвигая
темные аккуратные брови.
Почти загнан в угол
бесстрашным, статным,
седовласым учителем с
ужасным, испепеляющим
взглядом, как неожиданно
делает выпад вперед так, что
высокому мужчине приходится
плотно стиснуть зубы и собрать
все силы в один удар. Я
беспокойной слежу за двумя
телами, тренирующимися друг с
другом. Парень с пугающе
прелестными красными
глазами, сильным и красивым
телом, черными, как ночь,
волосами и надменной улыбкой
уже без особого труда отбивает
удары меча своего взрослого
учителя. Мужчина чем-то
недоволен и каждое движение
делает с особой злостью и
резкостью, глазами прожигает
подростка, который чуть ли не
ликует от радости, что вот-вот
победит опытного воина.
Ничего особенного. Обычная
тренировка на мечах, если не
считать, что тренируется сам
будущий Король...а я до
беспамятства влюблен в этого
самонадеянного мальчишку...
-Стареешь, Микам? Ахаха! -
звонко смеется чистым
юношеским голосом,
замахиваясь своим мечом на
учителя, чтобы произвести
контрольный удар, как вдруг
теряет бдительность. Огромный
мужчина, прогибается под
последним выпадом будущего
Короля и с разворота бьет
своей тяжелой ногой по рёбрам
молодого брюнета. Парень
глухо вскрикивает и, выпустив
оружие из аккуратных рук,
устало откидывается назад.
-Твоя самовлюбленность
обязательно погубит тебя,
щенок! - мужчина, внушающий
неописуемый страх, плюет
каждое слово в лицо ученику и,
откидывая меч ногой
противника в сторону,
поворачивается спиной и гордо
идет к выходу.
-Щенок?! - вскрикивает парень
от досады,-Да как ты смеешь,
тварь?! Мне уже 220 лет! Вернись
обратно! Я должен выиграть!
-Акума, ты такой балбес.. Ну
почему ты совсем не похож на
своего отца? - с презрением
кидает последние слова и,
специально зацепив огромным
плечом меня так, что я больно
падаю на пол, с грохотом
закрывает тяжёлую дверь.
Я редко вижу тебя таким: злым,
раздосадованным и очень
вспыльчивым. Обычно ты
настолько холоден, что
кажется, будто ничего не
чувствуешь. Но сейчас
беспомощно продолжаешь
сидеть на полу и готов завыть
от неудовлетворенности своим
поединком. Да, тебе уже 220,
мне всего лишь 200. В Нашем
мире время идет в 12 раз
медленнее, чем в мире
смертных, можно посчитать,
что тебе уже 18, а мне чуть
больше 16 лет. Мы уже не дети,
но ещё и не взрослые.
Наконец, мы достигли того
возраста, при котором нас
обязаны отправить на войну.
Ты хочешь быть идеальным во
всем, лишь поэтому сейчас так
не доволен исходом схватки. А
я продолжаю ходить за тобой
тенью, жадно ловя каждое
движение, каждое слово,
каждый поступок.
-Акума, тебе больно? -
рассматриваю любимое тело,
продолжающее тяжело дышать
и сидеть на холодном полу за
компанию вместе со мной.
-Заткнись!!! - резко
прерывает, одним движением
встает на ноги и начинает
двигаться, даже не смотря в
мою сторону, наступает грубой
подошвой сапога на мои
пальцы и, не обращая
внимания на мой крик, уходит в
душ.
Мне больно, но не
придавленным пальцам рук, а
на душе. Я люблю тебя. Люблю
с первого дня нашего
знакомства. Люблю твое
хамство, грубость, даже люблю,
когда ты бьешь меня за какую-
либо провинность. Я -
ненормальный, влюбленный
мазохист. И больно мне от того,
что чувства мои безнадежны...
Всюду следуя за тобой,
нахожусь неподалеку. Я тебе
ещё не надоел, Акума? Ты
позволяешь быть рядом и в
тоже время не обращаешь
почти никакого внимания. Либо
делаешь вид, словно я пустое
место, либо оскорбляешь так,
что я и не знаю, что для меня
лучше: возможность просто
созерцать тебя или твое редкое
и грубое внимание. Другим и
вовсе не позволено то, что
разрешено мне, поэтому я
довольствуюсь малым, но.
Отчего обида всё чаще душит
меня?
-Эй, ты! Подойди ко мне! -
выходишь абсолютно голым из
душа. Твоя белоснежная кожа
влажная и ароматно пахнет
чем-то свежим, капли стекают
по красивому рельефу торса.
От вида такой красоты,
ощущаю медленно
зарождающееся возбуждение.
Щеки горят, а по телу
разрядами бьет дрожь, когда я
медленно скольжу по твоему
торсу и опускаю взгляд ниже
пояса. Природа наградила тебя
идеальными пропорциями не
только тела, но и ...твоего
органа. Я слишком худ и
немощный по сравнению с
тобой. Кажется, что я даже не
достоин стоять рядом.
-Эй! - снова громко
произносишь ты, требовательно
подняв мокрую голову, и
смотришь сверху вниз на меня.
-Каору. Моё имя - Каору, -
нервно сглатываю, пытаясь
унять дрожь. Так всегда. По
ночам мечтаю, чтобы ты
заговорил со мной, а когда это
происходит, и ты награждаешь
своим алым взглядом и
холодным вниманием, я
запинаюсь и дрожу и хочется
бежать куда-угодно лишь бы не
опозориться перед будущим
Королем.
Почему я всегда в твоей власти?
Порой, мне кажется, что даже,
если бы ты не был королевским
сыном, то всё равно бы стал
кем-то великим и также как и
сейчас привлекал внимание
многих.
-Я прекрасно помню твоё имя,
сын советника. Вытри меня
насухо, - нагло кидает белое
полотенце мне прямо в лицо.
Непонятная злость перекрывает
все мои чувства и я просто не
замечаю, как с губ срывается
такое дерзкое:
-Я тебе не слуга!
В два быстрых шага
оказывается прямо передо
мной, пронзает своим взглядом,
зажимая меня мокрым телом
между кафельной стеной и
душевым шкафчиком.
-О, нет, Каору, ты слуга! И
будешь делать то, что я тебе
прикажу! Нет выбора у такого,
как ты. И не смей называть
меня на "ты"! - шипит, словно
гремучая змея. Он унижает и
опускает ниже некуда.
Отвратительное чувство.
Интересно, он бы обращался со
мной также, если бы знал о
моих чувствах? Но, нет!
Страшно представить, что он
может сделать со мной, если я
признаюсь в любви.
Мою душу будто выворачивает
наизнанку. Не могу больше
смотреть в эти красные глаза,
не выдерживаю его сильного
взгляда и, как девчонка,
опускаю глаза, чуть ли не
всхлипывая.
-Перестаньте, пожалуйста...- еле
слышно шепчу я.
Нежно и аккуратно берет лицо
в свои ладони, гладит, ласкает,
заставляя меня снова
посмотреть на него.
Непривычно до такой степени,
что становится очень страшно.
Не понимая реакции,
прикрываю глаза и начинаю
млеть, как вдруг, по-доброму
улыбаясь,он начинает убивать
меня словом:
-Зачем прекращать? -
мурлыкает чуть ли не в губы,
-Мне ТАК нравится унижать
тебя. Тебе не весело, Каору?
Когда ты уже смиришься, что я
- твой Король во всех смыслах
этого слова, и ты обязан делать,
всё, что я прикажу. Ты ничем не
лучше других. Такая же мразь,
которая будет целовать мои
ботинки, а если ты по каким-то
причинам будешь возмущаться
- я без труда отобью у тебя это
желание. Хочешь увидеть
своего отца без головы?
Коронный смешок прямо мне в
лицо и, не ожидая
продолжения этого кошмара,
собрав весь гнев и
решительность, отвешиваю
пощечину будущему наследнику
престола. Наши шокированные
взгляды сталкиваются и, не
дожидаясь ответной реакции, я
с ужасом вылетаю из комнаты.
Последующие несколько дней,
я боялся выходить из дома.
Боялся говорить кому-либо, а
самое главное, боялся
попадаться на твои глаза,
Акума. Я молчал и не
рассказывал никому, просто
дожидаясь наказания за свою
дерзость. Меня бы, конечно, не
клеймили, возрастом был ещё
мал для подобного обряда, но
я был абсолютно уверен, что
наказание понести я обязан. В
любом случае, твою красную
щеку увидят и тогда...мне не
убежать. Наш дом находился
при дворце, так как отец всегда
был обязан находиться
неподалеку от Короля, всё это
осложняло мои перемещения
вне моей комнаты. Я прятался
за углы, когда слышал цокот
сапог по длинным коридорам и
облегченно вздыхал, когда
понимал, что это был не ты.
Я не знаю, что на меня нашло в
тот день, когда я решился
рассказать обо всем Элен...
-Ты ударил Королевского сына?!
- просто пищала мне в ухо
девушка моего же возраста,
такая же худая и нескладная
брюнетка с блестящими
локонами и серыми глазами. Ей
пророчили хорошую жизнь в
качестве будущей невесты
Акумы. Даже их родители уже
видели, как Элен нянчит ещё
одного наследника. Но сам
будущий Король едва ли мог
выдержать и 20 минут общения
с этой барышней.
-Тише, ты! - шёпотом просил я
ее говорить не так громко.
Знаю, она была шокирована, но
вряд ли была в состоянии дать
мне дельный совет, -Я же тебе
уже всё рассказал...
-Да, но...Каору, ты должен
найти Его и извиниться, -
говорила она с опытом
взрослой женщины, -Мой Акума
не такой уж и грозный, -
кокетливо стреляла глазками,
наматывая длинный тёмный
локон на пальчик. Говорила
так, словно, между ними были
какие-то отношения, но я-то
знал, что общались они за всю
жизнь раз 5 от силы, и то
данное общение сводилось к
перекидыванию несколькими
фразами, среди общего гула
народа на балу.
Поняв, что я оказался в просто
безвыходной ситуации, я
отправился домой, под теплое
одеяло, подальше от всего
этого. Но ночь предвещала куда
большие испытания не же ли
день.


========== Воспоминания (флэшбэк часть II)  ==========

Pov Каору
В ту ночь я отчаянно
ворочался, пытаясь уснуть, но
все попытки были напрасными.
Я задвигал шторы от яркого
лунного света и даже
пересказывал сам себе какую-то
старинную книгу, но веки
отказывались тяжелеть. И лишь,
когда на меня чуть нахлынул
сон, я услышал знакомые шаги
за дверью и, не успев
выключить ночник,
притворился, что крепко сплю.
Послышался тихий скрип двери,
ведущей в мою спальню. В
комнату кто-то вошел, и в
воздухе был слышен его
аромат. Так пах лишь Акума...
Сердце билось невыносимо
быстро, и я проклинал себя за
то, что не запер свою дверь, за
то, что не выключил тусклый
ночник, за то, что вообще
появился на свет.
Мне было страшно настолько,
что хотелось кричать и биться в
агонии, встать и просто
сорваться с места куда-нибудь
далеко и не оборачиваться,
чтобы не видеть кровавых глаз
демона, от любви к которому я
сходил с ума.
Шорох одежды стал отчетливо
громким, когда Акума сел на
мою кровать. Кто знал, на что
ты способен? Особенно меня
омрачал тот факт, что здесь
нас никто не услышит, если
тебе вздумается что-либо
сотворить со мной,
хотя...умереть от твоей руки
всегда было для меня честью.
Ты внимательно рассматривал
моё лицо в тусклом свете. Не
знаю почему, но я словно
кожей ощущал, как ты
улыбаешься лишь уголками губ.
Я же пытался дышать, как
можно ровнее, создавая полное
впечатление спящего, но
дрожь, рассыпающаяся по телу
то ли от страха, то ли от
волнения, всё-таки выдала
меня.
-Спящие так не дрожат, Каору,
если только не замёрзли, но у
тебя в комнате очень тепло
и...даже жарко,- как-то интимно
произнес незваный гость и
сорвал с меня одеяло.
Резко распахнув глаза, я
захлебнулся собственным
криком, точнее, я просто
онемел, поджав ноги под себя и
вжавшись в холодную спинку
кровати. Ты был одет просто и
по-домашнему, но больше
всего меня испугало не твоя
садисткая ухмылка, а
небольшая лакированная
шкатулка в руке.
-Нет..не надо...Ваше
Высочество.., - я почти не
отдавал отчета своим словам и
действиям. Я...просто не хотел
быть клейменным любимым..
-Тише, Каору...спокойно! -
одним словом он прекратил
мою возню на кровати и
мирно приподнял свои белые
руки.
-Зачем Вы пришли ко мне?! -
мысли беспорядочно
смешивались в моей голове,
образуя непонятный винегрет.
Что? Что нужно от меня? Коли,
бей, насилуй, только
быстрее...пока я не умер от
страха.
-Прекрати дрожать. Успокойся.
Я пришел, чтобы...чтобы
извиниться, - последнее слово
Акума просто выдавил из себя.
Это он? Я правильно
расслышал? Что происходит?
Лихорадочно бегаю глазами по
его красивому и невозмутимому
лицу в поисках ответа, отчего-
то становится ещё страшнее.
-Извиниться? Передо мной??
-Да, Каору. Я часто был груб с
тобой. Нам не зачем ссориться
друг с другом, а тебе так
бояться меня. Ведь в скором
времени я взойду на престол, а
ты займешь место своего отца.
Между нами просто обязано
быть доверие, - как можно
медленнее он коснулся моей
дрожащей руки в попытки
успокоить.
-Что в вашей шкатулке? - какое
к черту доверие, я даже слово
внятно не могу произнести.
-Глянь сам, - хитро
улыбнувшись, Акума протянул
мне злосчастную шкатулку,
которою я не смог открыть с
первого раза. Одним легким
движением руки, распечатав ее,
моему взору предстала серьга
неописуемой красоты: три
маленькие белые жемчужинки
были нанизаны на прозрачную
плотную леску и элегантно
свисали одна ниже другой.
-Этой мой подарок в качестве
извинения для тебя, - тихо
прошептал будущий Король. Я
не успел опомниться от
подобной приятной
неожиданностью, как Акума уже
вытаскивал прежнюю серьгу из
левого уха и застегивал подарок
на мне. -Тебе очень идет,
Каору, - всё также тихо говорил
он и, наклонившись и вовсе
стал покрывать мелкими
поцелуями кожу за ухом,
изредка задевая теплыми
губами шею. Я не мог
вымолвить ни слова, просто с
силой сжимал его ароматную
футболку и громко сглатывал
от вожделения, когда он снова
и снова целовал длинные пряди
моих волос.
Акума встал и удалился также
неожиданно, как вошел. -
Доброй ночи, Каору, -
последнее, что слышал я той
ночью. Шаги всё тише
удалялись от комнаты, а я без
конца трогал новую серьгу,даже
не подозревая, что подобные
подарки от Короля - знак
полной принадлежности Ему.
Я не знал, как мне реагировать
на тот презент, что наградил
меня Акума, а потому, я не
решался кому-либо рассказывать о той ночи, и
чтобы не вызывать лишние
вопросы, мне пришлось
немного изменить причёску так,
чтобы пряди длинных волос
прикрывали серьгу. Я
разрывался между тем, чтобы
кричать от счастья и хвастаться
подарком и тем, чтобы и вовсе
снять ее, но на последнее я бы
никогда не решился.
Акума, это украшение очень
похоже на тебя: оно мне
нравится и оно неприлично
красивое...
Девушки. Я не особо любил их,
хотя бы потому что они были
излишне любопытны. Так и
Элен, подметила мои
изменения.
-Пожалуйста, не трогай мои
волосы, - вежливо просил я её
и как можно аккуратнее
уклонялся.
-Ты сменил причёску? Зачем ты
её поменял? - Элен не слушала
меня и вообще не обращала
никакого внимания, -Тебе
определенно было лучше,
когда несколько прядей были
убранные назад, - отодвинув
пару локонов, она затихла. -Что
это?? - очень сухо и с какой-то
завистью проговорила девушка.
-Серьга, - честно ответил я.
-Я вижу! Откуда?
Такая...дорогая...- она
задумалась рассматривая
жемчуг, а потом непричино
громко охнула, -Акума?! Это он
подарил тебе это?!
Зависть и злость пронизывали
насквозь. Ей хотелось кричать и
истерить от одной мысли, что
будущий Король прикасался ко
МНЕ, а не к ней, что сделал
подарок МНЕ, а не Элен.
-Да, это был он?
-Как же так... - в её голосе
слышались нотки отчаяния.
Обреченность витала в воздухе.
Собрав весь свой женский яд,
она отодвинулась от меня,
брезгливо кинув взгляд в мою
сторону. -Всё равно он будет со
мной! Девушек моего возраста
в королевстве по пальцем
можно посчитать. Не для кого
ни секрет, что в основном все
мужчины спят с мужчинами, но
рожаем наследников мы -
девушки. Ты в пролете, Каору!
Безусловно, она ревновала
меня, но я не хотел становиться
врагами..
-Элен, я и не претендовал на
твое место..
-Да?! А ты знаешь, что такой
подарок делают будущим
фаворитам?!
Её слова так и застряли в моей
голове. Да, следовало бы
догадаться, что Акума не мог
дарить мне что-то просто так,
но подобное... Радоваться ли
мне тому, что ты, считай, что
без моего согласия сделал меня
своим вассалом. Теперь...ты
будешь меня трогать? Почему я
так желал этого и часто
представлял именно тебя, когда
сам ласкал себя, но теперь мне
до ужаса страшно? Что сказать
отцу и матери? Как это
объяснить друзьям?
-Ой, Каору, да ладно! Только не
говори, что ты не знал этого! -
выкрикнула мне Элен,
постепенно впадая в истерику,
поправила свои волосы,
продолжая сверлить серым
взглядом.
-Я, правда, не знал...я
уверен, что мы с ним
неправильно друг друга поняли,
- я начал было оправдываться
перед ней, как ребенок, как
вдруг, она без особых усилий
вытолкнула меня за дверь,
прокричав напоследок:
-Ну так спроси его САМ!
В действительности, впервые за
многое время эта девушка дала
мне дельный совет. Раз мне так
интересно, и я стал его
фаворитом, то почему бы мне
не спросить у него.
Вернув свою прежнюю причёску
и нагло выставив серьгу, я,
полный решительности
направился на поиски Акумы.
Но, видимо, дойти так быстро
до кабинета будущего Короля,
мне было не суждено. Ещё в
огромном холле я услышал
голоса двух мужчин, одним из
которых был мой отец.
-Микам, ты расстроен, или мне
кажется? - отец шутил по-
доброму, вот только учитель
Акумы был по-прежнему зол и
воспринимал его шутку, как
издевательство. -Расстроен?! -
так громко зарычал огромный
мужчина, что мне пришлось
вздрогнуть и сильнее
прислониться к стене. -Я -
боевой генерал, лучший в
своем деле, должен обучать
этого щенка! Моё место на
войне, а вместо этого я должен
выслушивать оскорбление этого
выродка!
-Аккуратнее, Микам, он как
никак королевский сын и
единственный наследник на
престол...
-Плевать! Я довольно долго
знаю этого мальчишку! Он
опасен для всех нас. Это просто
змея, которую мы греем на
груди! Он ещё покажет себя,
вот увидишь, Эйл!
-Не за свою ли шкуру ты так
беспокоишься, генерал? - голос
отца по-прежнему был спокоен
и тих по сравнению с криками
седовласого мужчины.
-Хах...ты такой наивный,
советник. Я бы на твоём месте
был первым, кто ополчился бы
против Акумы. Он опасен для
твоего сына.
Теперь, направляясь в его
кабинет, у меня было несколько
вопросов, и я не намерен был
ждать.
Просто постучал в темную
деревянную дверь и после
короткого "да", тихо зашел во
внутрь.
Он сидел в своем кресле за
огромным столом, медленно
перелистывая огромную книгу с
яркими изображениями в ней.
Акума даже не поднял на меня
взгляда, а я всё молчал и мялся
с ноги на ногу.
-Я и в самом деле так нравлюсь
тебе, что ты можешь часами
стоять и пялиться на меня? -
первым нарушил тишину он и, с
особым шуршанием,
перевернул очередную
страницу.
-Извините...-я тут же вышел из
мимолетного каматоза, а потом
добавил, -Мне нужно с вами
поговорить..Вернее, спросить..
-Я весь во внимании, Каору.
-Эта серьга, ваш подарок - знак
того, что я принадлежу Вам?
-Ты и так принадлежишь мне и
душой, - перевернул ещё одну
страницу, - ...и телом.
Не то, чтобы я был удивлен его
ответом, но такая прямота
выбила почву из-под ног.
-Подойди! - скомандовал Акума
и, отодвинувшись немного
назад, указал на свои ровные
колени. :
-Как скажите..- всё ещё в
замешательстве, но более
уверенно я прошёл и опустился
на его колени. На них было
очень удобно и уютно, но всё та
же дрожь выдавала мой трепет
перед ним. Сел я вроде бы
удобно, но шевелиться и даже
дышать было страшно.
Немного поёрзав на его упругих
ногах, я ощутил горячее
дыхание на шеи и кожей
чувствовал, как он плотоядно
улыбался.
-Могу я тебя кое о чём
попросить? Забудь о том
разговоре в душевой и, если это
возможно, зови меня по имени,
- не успев кивнуть, Акума резко
перевел тему разговора. Одной
рукой он обнял меня за тонкую
талию, прижав к теплому телу,
другой - поглаживал корешок
старой книге, -Ты видел когда-
нибудь цветы?
-Н-нет, -
нервно облизав сухие губы, я
пытался как можно плотнее
прижаться своей спиной к его
такому прекрасному торсу.
Продолжая вжиматься в
любимое тело, я даже позволил
себе немного откинуть голову
назад, касаясь его широкого
плеча. Акума показывал мне
картинки с изображением
цветков в огромной книге и
низким бархатным голосом
рассказывал, как они могут
пахнуть и как нежны их
лепестки. Я изо всех сил
пытался ловить его слова, но
близость наших тел очень
сильно мешала
сосредоточиться мне. Думаю,
он всё-таки заметил моё
прерывистое дыхание, а потом
неожиданно спросил:
-Знаешь, почему я пришел
тогда к тебе в спальню с
извинениями?
-Ты хотел одеть на меня серьгу
и сделать своим фаворитом.
-Нет, Каору, в первую очередь,
я хотел извиниться. Знаешь, я
ведь не хотел просить
прощение, просто в ту ночь,
мне приснился сон...Ты ведь
знаешь, что скоро нас отправят
на войну? - его лицо было
серьезным и отрешенным. В
первые, я видел его каким-то
задумчивым без надменного
взгляда и ехидной улыбки.
-Знаю, - обреченно ответил я,
потому что очень боялся этого
дня. По своей натуре я не был
войном, боялся тел убитых, а о
владении боевыми искусствами
и вовсе стоит промолчать.
-Боишься войны?
-Очень. Я не храбрый воин,
вернее, я вообще не чувствую
себя воином. Но...если рядом со
мной будешь ты, Акума, то мне
не будет так страшно..- он
странно хмыкнул, а я решил
вернуться к изначальной теме, -
О чём был твой сон?
-Мне снилась война...а ещё мне
снилось кровавое сражение, в
котором ты погиб, Каору. И
тогда, проснувшись среди ночи,
я осознал, как трудно и плохо
мне будет без моего верного
вассала, - Акума всё говорил и
говорил, а я не верил своим
ушам. Это было признанием.
Нет. Это было лучше
признания. По мере того, как
он рассказывал мне про это,
обе его руки переместились на
моё тело и во всю блуждали по
груди, пощипывая мои соски.
Он так сладко шептал мне на
ушко, что я полностью
растворялся в нем. А когда он и
вовсе прошёлся скользким и
горячим языком вверх по шее,
я бесстыдно и громко застонал.
Не в силах сдерживать своё
возбуждение, я принялся
активно ёрзать на нем. В
брюках был просто пожар,
когда он добрался до моей
мочки и с жадностью начал её
посасывать, изредка приятно
кусая.
-У тебя уже был кто-нибудь? -
спросил он, не разворачивая
меня к себе и очерчивая ямку
вокруг пупка. Не в состоянии
выдавить из себя что-то кроме
сладких стонов, я отрицательно
замотал головой. -Отлично,
Каору, я всегда и во всем буду у
тебя первый..
Не знаю, сколько бы ещё
продолжалась эта сладкая
пытка, если бы я, не собрав всю
волю в кулак, не задал бы ещё
один вопрос:
-По дороге сюда...агрх..я
ус..услышал
разговор..умм...двое
мужчин..говорили о тебе..один
из них сказал, что ты опасен
для всех...ааа..Акума, он сказал,
что ты опасен для меня...
-В самом деле? - тебе
нравилось, как моё тело
отзывалось на твою ласку, и ты
уже по хозяйски гладил меня
там, сжимая твёрдый член
сквозь обтягивающие брюки.
Слабо двигая бедрами, попкой
я, искал твою эрекцию и с
силой закусил свою губу, когда
ощутил между твоих ровных
ног, что-то очень твердое и
горячее.
-Дааа! - закричал я то ли
подтверждая факт увиденного,
то ли просто громко вскрикнув,
-А ещё...ещё он говорил о
твоём отстранении...
-Это был Микам? - ты изогнул
бровь нагло расстегивая мои
тесные брюки и освобождая
мои сочащийся орган. Я закатил
глаза и, закинув голову на твое
плечо, снова кивнул головой.
-Хах. Я уничтожу его раньше,
чём он коснется моего трона.
Разные бумаги и книги с
грохотом полетели на пол, а их
место заняли наши
раскалённые тела, слитые друг
с другом.


========== Чувства ==========

Pov Каору
Сейчас просто нет сил, нет
слов, нет мыслей. Просто лежу
на кровати лицом к стене, а
рядом король, он не спит.
Слышно его тяжелое дыхание.
Он злой на меня. С каким
омерзением Акума говорил мне
те
гадкие слова. Ему противно
было узнать, что генерал взял
меня...противно, что я был с его
врагом,чтоб остаться в живых.
Да я и сам противен себе. И как
только мы вернемся домой, и
Акума сядет на престол, он
клеймит меня, как я клеймил
генерала. Вот только это уже
второе клеймо будет на мне. И
больно
от того, что получу я его от
демона, без которого жить не
могу. Тьма, почему ты не
поглотила меня при рождении?
-Каору, - чуть ли не плюет мое
имя, - Как ты выбрался из
дворца?
-Я вышел с гордо
поднятой головой, - сонно
отвечаю ему и собираюсь
скорее уснуть, чтоб не
услышать
еще гадостей в свой адрес.
-И как это Микам отпустил
свою новую шлюху? - слышу,
как
он достает сигарету и звук
щелчка зажигалки. Снова
противный запах дыма.
Ненавижу, когда курят при мне,
раздражает.
-Я не оставил ему право
выбора, - стараюсь, как можно
спокойнее отвечать ему, не
показывая, что слова задевают
больно.
-Ты что, плохо задницей
работал, что он выставил тебя
из дворца?
Резко развернувшись сталкиваю
его с кровати:
-Как же ты достал меня! - не в
силах терпеть, просто
срываюсь на крик, - Как я
вышел
от туда?! Просто очень! Напоил
афродизиаком, выжал до
последнего, затем поставил
клеймо на член и спокойно
ушел из дворца. Вот так!
Доволен?? Я ушел, чтобы тебя
найти, а ты... Ненавижу...
Психую и выхожу в одном лишь
белье в ванну, чтоб немного
прийти в себя. А он остался в
шоке сидеть на полу. Знаю, что,
как только я отсюда выйду, он
оторвет мне голову.
Я просто устал. Устал от этой
борьбы. Устал от его
оскорблений за то, что люблю
его. Устал от своей слабости.
Да,
я не так храбр, как ты король, и
не так силен. Но мне так было
плохо без тебя. Зато, вот тебе
хорошо без меня!
К дьяволу все! Вернемся домой,
когда все кончится, покину
навсегда твой дворец. Ты все
равно не заметишь, что меня
нет. Рядом с тобой будет твой
мальчишка. А с меня хватит!
И, умывшись холодной водой, я
возвращаюсь в эту бедную
спальню, а он злобно смотрит
на меня.
-Советник, а сейчас подробно о
том,как ты вышел из дворца,и
что для этого сделал! -отдал
приказ мне Акума.
-Хорошо,-я начал одеваться и
рассказывать ему,- Вечером
генерал устроил прием,и
заставил меня туда явиться.
После приема мы оказались в
спальне. Да,я был с ним. Мы
занимались сексом. И когда он
уснул, я приковал его к кровати
и жестоко трахнул, при этом
порвав его. Но за то,что он
сделал со мной, мне было мало
вот так уйти. Я поставил ему
клеймо на член,точнее,на
головку. Оставил его лежащим
на кровати с рубашкой в
заднице, клеймом на члене,
кляпом во рту, - я закончил
отчет,а он заливается смехом.
Весело ему,видите ли. Зараза.
Ну почему,даже когда я злюсь
на него,мне приятно слышать
этот смех. Вот как так можно,
сильно любить? Лучше бы не
было сердца у меня.
Наверное,так было бы легче.
Но,к сожалению,оно бьется в
моей груди.
-Каору,а ты не так прост,как
кажешься, - хохоча
произносит, а я слегка
улыбаюсь. Хочу сказать,что
уйду, а язык,словно,окаменел.
Не могу. Я слишком слаб,чтоб
произнести это. Мне тяжело без
тебя.
-Ваше Величество,вы вернетесь
на престол?- пытаясь застегнуть
пуговицы,спрашиваю,боюсь взглянуть на твое
тело,лицо,столкнуться с глазами.
-Я еще не решил, -злобные
нотки слышатся в твоем
голосе. Голосе,который сводит с
ума и заставляет дрожать лишь
от одного слова.
-Решайте скорее. На рассвете я
покину этот мир,вне
зависимости от вашего
решения. Мой дом там, так же
как и ваш,-пытаюсь подавить
обиду в сердце,но не
получается. Ведь знаю,что он
останется с ним. Тут или там, он
будет вместе с Тенши. Ведь
любит лишь его.
Интересно, а как Ка это может
переносить? Ведь знает,что
братец его влюбился в короля.
Но всегда рядом с Тенши.
Почему? Надо будет спросить
его. Конечно,если они придут
на рассвете сюда.
-Каору..-слышу его голос,- Я
тебе вопрос задал.
-Простите,что вы спросили?-
кажется,я так задумался,что
даже и не услышал его вопроса.
-О чем же ты так задумался?-
лукавая улыбка на его красивом
лице. Так хочется коснутся его.
Нельзя,Каору, не смей!
-О том,как пробраться во
дворец. И что делать дальше
мне, - отвечаю и подхожу к
маленькому окну. Для этого
мира привычны такие вот
маленькие щели, но не для
меня. В нашем мире маленькие
окна лишь в домах прислуги. Во
дворце все окна очень большие
и зашторены они дорогими
занавесами. Не то что тут,
дешевка.
-А ты изменился советник, -
цокая сережкой в
языке,заявляет он мне.
-Тут вы правы, я изменился.
Точнее мне пришлось
измениться, - ощущаю,как
усталость берет свое, так
хочется спать. И веки тяжелее
становятся. Тихо начинаю
зевать,смотрю,как смертные
снуют туда-сюда,кутаясь в свои
куртки. Этот мир холодный
такой, и странный.
-Каору, - так спокойно
произносит,- Ты устал.
-Я знаю,что противен тебе,-
закрыв глаза, наконец-то,решаюсь поговорить в
открытую, а головой
прислоняюсь к холодному
стеклу,- Можешь не отвечать. Я
и себе противен. Знаю,что я
шлюха и трус. Но ничего
поделать не могу с собой. -И
рука сама тянется к
сережке,которую ты подарил.
Тихий щелчок, и она в моей
ладони.
-Каору, вот только не надо
истерик,-фыркает недовольно.
Я знаю, что ты не любишь
проявления чувств. Это весь ты.
-Это не истерика...-наверное,
раньше я бы заплакал. Но не
сейчас. Сейчас, скорее всего,
это констатация факта.
-Вот, -протягиваю ему сережку,
-
Она не принадлежит мне
больше.
Больше нет слез во мне. Нет
истерик. Нет крика. Просто
какая-то пустота...
-Это подарок мой, и
возвращать его очень глупо,
Каору, - в твоих глазах сейчас
злость, и еще что-то.
Выражение лица так быстро
меняется, что сложно понять,
что ты чувствуешь, о чем
думаешь.
-Отдай ее ему, Акума, - так
спокойно могу это произнести...
Я изменился. Да. Ты прав. Меня
изменил ты. Изменил генерал.
Изменил этот мир. Время
перемен.
-Кому именно ты хочешь, чтоб
я отдал? -ледяной тон такой
сейчас у тебя. Почему-то
начинаю улыбаться тебе.
-Говори, Акума. Я жду
очередную гадость в свой
адрес, - и это я только что
сказал? Изменился.
А вместо слов еще одна
пощечина. Нет, я не изменился.
Просто я сломлен
окончательно...Ты так больно
хватаешь меня за
плечи и сдавливаешь пальцами,
что там точно останутся
синяки. Но я не кричу. Я
улыбаюсь тебе.
Мягко, спокойно, нежно. Ведь
передо мной тот, кого я так
сильно люблю. Ты хочешь
сделать мне больно физически.
Но это уже ничто. Просто
очередная боль.
-Эту сережку я тебе не просто
так дарил, Каору, а в знак того,
что выбрал тебя своим
вассалом. А ты сейчас так легко
отдаешь. Что, так хорошо было
с генералом, что ты забыл кому
принадлежишь? - рычит и
бросает меня на кровать.
-Если честно, то с ним было
неплохо. Нет, конечно, не так,
как
с тобой, - я знаю, что сейчас,
наверно, опять будет очень
больно
мне, но все равно, - С тобой все
по-другому. Потому что тебя я
люблю. А с ним лишь секс. И
ничего большего. Просто секс, -
еле произношу последние
слова. У меня нет сил. Просто
нет желания, чтоб они были у
меня. - Ты можешь бить,
насиловать, выбросить меня. Но
я
по-прежнему люблю. Я жалок.
Пришел за тобой в мир
смертных, потому что не смог
там без тебя. Я не понимаю,
почему мне так одиноко. Даже
сейчас, когда ты рядом, я
одинок. А ответ настолько
банален. Просто у меня нет
ТЕБЯ!
-Каору...- слышу лишь твое
дыхание.
-Не надо больше слов. Дай мне
отдохнуть, в твоей постели. А
утром я уйду. Так будет лучше
для всех. Ты останешься с
Тенши. Он любит тебя так же,
как и ты его. Этот маленький
ангел сделал то, чего не смогу
сделать я никогда. Он похитил
твое сердце, мой король.
-Ты хоть представляешь, что
ожидает тебя там, Каору?- я
слышу его голос совсем близко.
Он сел на кровать и спокойно
говорит.
-Знаю. В лучшем случае смерть
на виселице .А в худшем...
Микам не простит мне того, что
я с ним сделал. И захочет
отомстить мне. Но знаешь, а
мне все равно. Так надоело. До
чертиков надоело.
Твои теплые пальцы коснулись
моего уха и сережка одета
заново тобой.
-Твое личное клеймо, - хмыкаю
и
отворачиваюсь к стене.
-Мой подарок, - как всегда
последнее слово за тобой.
-Не надо возвращаться тебе,
Акума, - ты лег рядом и обнял
за
талию. Но сердце сейчас не
бьется, как раньше от твоих
прикосновений.
-Каору, ты же пришел, чтоб
забрать меня обратно. А сейчас
говоришь не идти. Ты
определись уже, - тихий смешок
мне в ухо. А губами слегка
прикасаешься к коже на шее.
-Я определился. Я не возьму
тебя и ангелов в свой мир,
Акума. Он больше не твой. Ты
теперь принадлежишь к
смертным и править больше
не сможешь демонами. Если
узнают, то тебя сразу казнят.
Поэтому безопаснее тебе будет
остаться тут. Прости, что явился
и все испортил тебе. Мне
следовало хорошо подумать
обо всем.
-Так в твоих глазах я слабое
существо, которое не сможет
справиться с демонами? -
кажется,
обиделся он. Ну вот, как всегда,
я снова виноват.
-Ну ты прежний спокойно бы их
всех поубивал. Ты нынешний
на такое не способен, Акума. Ты
стал смертным, и силы у тебя
нет, как и нет кольца власти. И
не злись на меня. Я говорю, как
есть. -как бы
мне не хотелось получить
больше, чем просто объятия,
пересилив себя, я убираю руку
твою и, нырнув под одеяло,
пытаюсь уснуть.
-Каору, ты, конечно, прав, но
кое-что ты забыл, - ты
недоволен.
-Что я забыл, Акума? - ощущаю,
как нагло руками он
переворачивает меня на
спину и стаскивает с лица
одеяло.
-Ты принадлежишь мне, Каору,
-
произносит прямо в губы и
хочет поцеловать, но я не
даю. А отворачиваю лицо, и он
целует в щеку.
-Я не хочу, - равнодушно
говорю,
пытаясь выбраться из-под него.
Мне не нужно сейчас твоих
прикосновений, поцелуев, и
прочего. Так легче будет
уходить. Да и тебе ни к чему
такая шлюха как я.
Но тебя это не останавливает, в
принципе, как всегда. Губами
находит мои губы и властно,
грубо целует. Кусает за губу,
заставляя охнуть от боли, лишь
затем, чтоб нагло ворваться в
мой рот своим горячим
языком. Ну зачем ты снова
начинаешь сводить с ума?
Знаешь ведь, что не могу
противостоять тебе. А ты нагло
ласкаешь, посасываешь губы,
снова
врываешься в рот и по-хозяйски
цепляешь мой язык,заставляя
отвечать на твой поцелуй.Но и
поцелуя похоже тебе
мало. Ты практически
отрываешь пуговицы на
рубашке
руками,и добираешься к
коже,ползешь к соскам и
сжимаешь их
слегка.Ты тяжело дышишь.
Похоже,что
завелся. Странно. Ты все еще
хочешь меня?
А губы твои уже на шее и
плавно переходишь к
плечу,оголяя его, и тянешь
рубашку с
меня. Я не сопротивляюсь. Это
бессмысленно. Но и в груди нет
сейчас страсти,что была
раньше. Просто приятно мне,
но нет огня.
Рукой ползешь вниз и,снимая
брюки,добираешься
к члену.Но я все еще НЕ
возбужден. Мой член спокойно
лежит в белье, и нет реакции на
ласку.
-Вот это уже сюрприз для
меня,Каору,- оторвавшись от
поцелуев, ты смотришь мне в
глаза,- ты и вправду не хочешь
меня!?- кажется это новость для
тебя. Да чего юлить, для меня
тоже. Раньше тебе стоило лишь
поцеловать и слегка приласкать
меня. А сегодня я НЕ ХОЧУ.
-Прости,- лишь тихо
произношу.
Сам при этом заново натягиваю
на себя одеяло.
Наверно,надо сказать тебе
спасибо за то,что дал мне
покой сейчас и лег рядом.
Слышу твое тяжелое дыхание и
снова запах сигарет. Ты
нервничаешь. Прости меня. Но
так лучше. Нужно,чтоб в
постели был тот, кого любишь
и кто любит тебя, а не
мимолетные развлечения, пусть
даже,если эти развлечения до
безумия в тебя влюблены. Так
нельзя. До рассвета еще долго,
но я дождусь. Впервые мне так
холодно и неуютно в твоей
кровати. Я наконец-таки
осознал, что я ОДИНОК во всех
мирах. У меня есть лишь Я, и
больше никого.
-Каору,-снова зовешь
-Мм?- не говорю, тихое
мычание, все что могу выдать я
сейчас.
-Я не хотел чтобы все вот так...
-Да ладно. Вот так было и
раньше. Просто я закрывал
глаза и верил,что ты полюбишь
меня. Но не судьба Акума, не
судьба..
-Каору,ну уж нет,-рычит он и
ныряет под одеяло. Ну вот,что
за припадки? И снова я без
белья и брюк.
Горячий язык скользит по
стволу, начинает играть с
головкой,отодвигая плоть и
открывая ее. Руками так нежно
и ласково гладит, сжимает,
массирует яички. Так приятно.
Но не сейчас. Я и правда не
хочу тебя. Да,ты сейчас
хочешь,чтоб я завелся и снова
захотел
тебя. Хочешь заново взять меня
и довести к тому,чтобы я
стонал под тобой, чтоб просил
взять меня неистово и страстно.
Но вот я этого не хочу. Просто
для тебя я лишь очередное
тело в твоей постели.
Временная замена ангелу. А я
этого не хочу. Ведь как только
ты кончишь,то очередной раз
вышвырнешь меня из своей
кровати, спальни и жизни.
Просто... Да ты прав был. Ты
видишь лишь шлюху во
мне,Акума. А шлюха твоя по-
прежнему любит тебя.
Только что было так пусто, зато
сейчас такая боль пронзает
сердце,что воздуха не хватает
мне. Хочется кричать,
открываю рот, а голоса нет
вообще. Лишь слезы текут с
глаз моих. А ты все
продолжаешь ласкать.
Прости,что не могу отдаться
тебе
сейчас. Прости,меня не заводит
ласка и боль. Я так больше не
могу,мой король. Знаю,что
потом буду жалеть, но сейчас я
просто не могу и не хочу.
-Я больше не буду
заменой,Акума,- чуть ли не
кричу тебе. -
Отстань от меня прошу..
Умоляю,прекрати меня
убивать..
Я дрожу и не знаю,чего
ожидать от тебя. И что
страшнее будет: если ты
ударишь, или же изнасилуешь,
а
может вышвырнешь. Все,что бы
не сделал ты,все будет больно.
Ты сидишь,удивленно
смотришь то на мой орган, то
на меня.
-Каору,ну вот какого дьявола ты
тут устроил? Я хотел извиниться
перед тобой таким образом, а
ты кричишь,словно,я тебя
убиваю,- рычит так злобно за
то,что не вышло толку с его
попыток завести меня при
помощи миньета.
-Прости... - ожидаю очередную
пощечину,а ты лишь спокойно
вытераешь слезы с моих
глаз,лег на меня и так нежно
целуешь
в глаза. Это настолько не
привычно. Ты и так нежно. Не
верится совсем. И боюсь
пошевелиться, чтоб не
нарушить
эту нежность. Языком
слизываешь слезы,а затем
целуешь горячими губами. Руки
живут сейчас своей жизнью и
обнимают тебя за шею. Ты мне
нужен очень.
-Извени,Каору,-так тихо
произносишь, но этого мне
хватает,чтоб крепче прижаться
к тебе и вдыхать твой аромат,
который так сводил с ума.
Тьма,как же я люблю тебя.
Лишь от
такой вот твоей ласки хочу
быть вечно с тобой. Обожаю
тебя,мой король.
Да, я слаб, я одержим любовью
к тебе. И я мазохист, получаю
удовольствие от боли,что ты
причиняешь мне. Но вот в
такие моменты такой редкой
нежности,что ты даришь мне, я
теряюсь и боюсь
шевелиться,чтоб не сделать
чего-то такого,что может тебя
разозлить.
Поэтому так плавно перебираю
твои волосы, а ты лишь нежно
осыпаешь мое лицо поцелуями.
Твои губы так горячи,
что мне кажется это не ты,а
совсем иной демон. Но все
равно мне так приятно. Как
тогда ночью, ты одел мне
сережку и так нежно целовал.
Ты умеешь быть ласковым.
Только об известно лишь мне,
но возможно уже и ангелу.
-Акума, я так люблю тебя,- это
глупо, но не могу молчать.
-Я знаю, Каору. И я ценю твою
верность и преданность мне,-
ты
продолжаешь целовать,но уже
покоя нет моим губам. Так
нежно обводишь язычком
по
контуру, вызывая новую дрожь
во мне. Бросает в жар от этого,
даже не от действий твоих, а от
слов. Ты все знаешь. Как бы ты
не злился на меня,я всегда
верен тебе. Глупый я, хоть и
занимаю должность советника.
И если ты снова вернешься на
трон,я буду безумно счастлив
находиться рядом. Пусть в
твоей
кровати будет мальчишка, все
равно. Так как я тебя не будет
любить никто.
Пытаюсь удобнее устроиться
под твоим таким сильным,
соблазнительным телом и
задеваю своим органом твой.
Да у тебя все еще стоит:
-Ак...Акума...-я пытаюсь сказать
тебе, но ты уже не даешь.
Целуешь, как только я открыл
рот, ты плавно скользнул
язычком в него. Я хочу тебя и
плавно возбуждение начинает
расти во мне. Единственный
способ тебе это показать,что я
придумал- это обнять ногами за
талию и ерзать под
тобой,требуя большего и тихо
постанывать.
Впервые, не нужно слов. Ты все
прекрасно понимаешь. Наши
тела говорят сами. Мы словно
одно целое сейчас, лишь
инстинкты ведут.
Резкий толчок выбивает воздух
из легких, заставляет прогнуться
дугой и выкрикнуть твое имя,
чтоб снова насадиться на твой
член и ощутить в себе тебя, как
можно глубже.
Жарко..
Дико..
Глубоко.. С тобой всегда так. А
еще бывает лишь с тобой
ощущение, что я не один,все
таки ты есть у меня. А я есть у
тебя...Пусть лишь на эту ночь,
но все же есть...


========== Трудное решение ==========

Pov Ка
Кажется, что все мои знания
выходит за рамки общих
пониманий, и я уже не вижу той
границы, что разделяет миры. Я
всегда знал, что есть что-то
сверх всякого в этой жизни, но
чтобы это "что-то" коснулось
конкретно меня и брата в этой
жизни - звучит и в самом деле
странно...
Хотя, я уже давно перестал
удивляться подобному. Вся
наша жизнь странная, начиная с
загадочного рождения,
таинственной аварии, по
причине которой, мы с Тенши
потеряли память, и заканчивая
этими странными парнями,
которым мы дали согласия на
помощь.
Когда Каору быстро и подробно
посвятил нас во все там в
парке, в начале, я подумал, что
все вчетвером, мы дружно
спятили, но ... отчего же тогда я
им поверил.
Может это единственный
способ понять, как мне жить
после всего того, что с нами
случилось?
Ты поверил ему с первого
слова. Ты всегда и всем верил,
наверное, поэтому я так люблю
тебя, твою наивность и
доверчивость, твою простоту и
беспечность. Ты представляешь
все иначе, думаешь, что это
сказка, а мы - храбрые герои,
которые в конце обязательно
победят зло, только вот, Тенши,
мы и есть зло, раз помогаем
тем парням. Конечно же, они
конкретно подобного не
говорили, но неужели не
достаточно посмотреть на их
лица, заглянуть в их глаза. Они
- нечисть, а мы - живая
приманка.
Как же я завидую тебе, мой
маленький зайка. Смотришь на
всё сквозь розовую призму и
размышляешь о том, как будет
весело нам в этом нелегком
приключении, а я лежу рядом и
боюсь...
Боюсь, что парни нас обманут.
Боюсь, что тебе кто-то
причинит боль. Боюсь, что нам
не вернуть прежних чувств и
отношений.
Боюсь...не уже ли я трус? Нет,
скорее, я сочту это за инстинкт
самосохранения.
В этом жестоком мире я не
верю никому, кроме тебя,
Тенши, даже себе так доверять
не могу...может, мне просто не
хватает уверенности в себе. Но
если я стану чуть жёстче и
увереннее, то буду просто
плохой пародией на Акуму,
лишь поэтому я не хочу
меняться.
-Чтобы они не говорили и как
бы не убеждали, не верь им, -
говорю тихо, но в тоже время
четко, чтобы ты слышал каждое
слово, и как бы не
отворачивался к стене и не
притворялся спящим, слышал
меня.
Молчишь и ничего не
отвечаешь. Может, ты всё-таки
думаешь? Только, вот, о чем...
Я запутался, кто перед кем
должен извиняться. Ты
переспал с ним, я нагрубил
тебе. По идеи, обидно больше
всего должно быть мне, но
отчего-то чувство вины поедает
меня изнутри.
Тихонько придвигаюсь ближе и,
накрыв твою тощую фигуру
одеялом, нежно обнимаю за
торс.
-Почему вы только и делаете,
что настраиваете меня друг
против друга? Не уже ли вы оба
не понимаете, как мне тяжело?!
Как это ужасно любить двоих...
Мне нельзя любить Акуму,
потому что он плохой. Мне
нельзя любить тебя, потому что
мы братья. Я бы не смог ТАК
жить, даже если бы была
возможность разорваться на
две части! Мне хочется убежать
от вас двоих...
Нет, ты уже не плачешь. У нас с
тобой нет сил на лишние
эмоции. Просто со злостью
цедишь каждую фразу сквозь
зубы.
Извини, но мне никогда не быть
на твоём месте, потому что
единственный, кого я буду
любить - это ты. Мне не понять
подобного, я не смогу
примерить эту роль на себя.
-Если тебе будет чуточку легче,
то я уйду...и ты будешь с ним, -
тяжело вздыхаю, и сам не верю
в то, что это говорю я.
Нервно дергаешься во всё
стороны, освобождаясь от
теплого одеяла. Моё
предложение определенно тебе
не понравилось.
-Как будто это что-то изменит!
Почему ты так говоришь, Ка?!
Меня бесит, что ты и не
держишь и в тоже время не
отпускаешь! Я устал от этого
пограничного состояния! Хочу
решительности!
-Решительности хочешь?! Будет
тебе решительность!
- снова заворачиваю его так,
будто это спасет от побега его
души из моей жизни, -Слушай
сюда, Тенши! Я запрещаю тебе
видеться с этим брюнетом! Тебе
не приходило в твою светлую
головку мысль, что Акума, знал
о том, о чем рассказывал Каору,
но тебе не потрудился
объяснить, следовательно, он
лгал тебе! Я не удивлюсь, если
это именно Акума подговорил
тех троих, чтобы они напали на
тебя,только для того, чтобы
казаться героем в твоих глазках.
И ещё,мы на рассвете поможем
им, только если ты дашь слово
больше не вспоминать его! А
теперь спи!
Резко отмахнувшись от меня,
снова разворачивается с стене.
Дышит тяжело от возмущение и
непонятной мне обиды. А я
лежу всё также позади, хочу его
прижать, поцеловать, но снова
что-то мешает. Так и засыпаем,
на аккордной ноте,с обидой
друг на друга. Ведь ничто не
мешает провести эту ночь в
горячих объятиях, но мы, как
законченные эгоисты, оба
молчим. Странные существа.
Люди.
Роv Каору.
Лучики света пробились в
комнату на рассвете. Так тихо и
спокойно. Я слышу музыку. Это
твое сердце так звучит,король. Кажется, я уснул на
тебе. Прости, ты же знаешь как
сильно меня тянет к тебе. Но ты
не сбросил меня, а крепко
обнял. Как бы не было сейчас
хорошо, мне нужно уходить.
Прости за то, что уйду один.
Твое место теперь тут. Ты
должен жить среди смертных.
Легко и бесшумно выбравшись
с твоей такой теплой кровати,
быстро собираюсь. Я не создаю
шума. Научен уже. Знаю,каким
злым ты бываешь утром, если
тебя разбудить раньше
времени. Поэтому мои
движения тихи. А ты так сладко
спишь. Лучи
пробиваются и ложась на твою
кожу, освещают ее и слегка
обогревают, но пока что не
попадают на твое лицо, и ты
можешь еще поспать.
Ну все. Я готов. Прости меня.
Но так будет лучше.
Наклонившись, я ворую у тебя
спящего  поцелуй. Спи
сладко, мой король. Бесшумной
поступью ухожу из твоей
спальни, из твоей квартиры, из
твоей жизни.
На улице так холодно. Несмотря на то, что солнце вышло
такое яркое, все равно очень
холодно. Накинув на голову
капюшон, я ухожу. С каждым
шагом все дальше и дальше от
твоего дома и от тебя. И,
обернувшись еще раз, смотрю
на окна твоей обители и лишь
шепчу:
-Прости меня!- и держу курс на
то место в парке, куда я прибыл.
Но вот очередной сюрприз. Как
только подхожу к парку, не
подалеку от твоего дома, слышу
крик:
-КАОРУ!- но тебя нет на
горизонте. Ты все еще в своем
доме, но крик твой я четко
услышал даже сюда. Знаю, что
сейчас мне лучше поспешить.
И я бегу в парк. Мне нужно
добраться туда. Лишь там ,куда
я прибыл, смогу открыть портал,
чтоб вернуться домой.
По такому холоду сложно
бежать. И белый покров
смертных не дает возможности
быстро передвигаться. Главное,
чтоб ангелы не явились. Хоть
бы не поверили мне. Ка, ты же
не глупый. Не пускай брата
своего. Не хочу еще и с ним
возиться около портала. Вдруг
еще рванет за мной, тогда
неприятностей не избежать. Но
так скользко, что я, не
удержавшись, падаю и лечу
кубырем по дороге вниз.
-Как больно,- шиплю злобно,
пытаясь встать.
Только вот встать не
получается. Скользко, холодно,
грязно. Черт, что за мир такой?
Как они тут живут? Кое-как
встав,отряхиваю свою одежду,
продолжаю бежать дальше, но
уже не так резво. Знаю,что ты
там где-то,и уверен,ты уже
близко. Но быстрее бежать не выходит.
-Каору, мать твою!-и сердце мое покидает меня,- Стой!
Но вместо того,чтоб
остановиться,забыв обо всем,быстрее бегу хоть сапоги и
скользят, и я сейчас могу заново
упасть. Не остановлюсь. Нет.
Как больно. Он бросает в меня
камнем и так метко попадает в
колено. А я снова на земле
распластался. Дьявол.
-Акума,какого дьявола ты
пришел? Спал бы себе в
кровати мирно,-злобно бросаю
ему и получаю пенок под зад.
-Я тебе не позволял уходить без
меня, советник. Совсем страх
потерял? Вернусь на престол - я
тебе все напомню, обещаю,-
злобно рычит и, схватив меня за
локоть, тянет к порталу.
-Акума, а как же твой ангел?
Бросишь его тут?-скрепя зубами,
иду за ним, точнее, хромаю.
-Нет, они пойдут с нами, если
явятся. Какого черта ты пошел
сам?- какой он злой. Если бы
мы не спешили сейчас, то я бы
получил по полной от тебя.
-Я же сказал, чтоб ты оставался
тут жить, Акума. Тот мир не для
тебя уже. Да и без кольца вряд
ли ты снова сядешь на трон!-
тонко подмечаю и получаю
затрещину. Больно. Ненавижу.
-Я снова буду править, Каору!
Как бы тут не было хорошо, но
я все же король. И не отдам
свой народ Микаму.
Подходя к назначенному месту,
я увидел их двоих. Ну вот
какого этот Ка не оставил
мальчишку дома? Теперь
придется тащить их с нами.
-Доброе утро,-как всегда, ангелы
улыбаются и уже этим
раздражают.
-Доброе,-приходится улыбнуться
в ответ.
-Каору, а почему ты в снегу и
грязи? -нет ,ну ему оно надо?
Любопытный тоже мне.
-Я не удержал равновесия и
упал. А Акума помог дойти
быстро сюда, чтоб не
заставлять вас долго ожидать.
Точнее меня раздражает вот
этот мелкий белобрысый
мальчишка, который сейчас вот
так радостно улыбается,
поверив мне. А вот
братец похоже не особо мне
поверил. Ну вот чего он? Тенши,
глядя на Ка и Акуму, подошел
ко мне и обнял за талию,
прячась лицом в мою одежду. А
эти двое готовы убить друг
друга взглядом. Но ангел
держится молодцом. Не
отводит глаз.
Не хотел бы я быть на месте
Тенши. Так, что это я? Мне его
жалко. Ну уж нет. Я не буду
проявлять к нему жалости.
Тогда, почему руками глажу его
голову? Кошмар, советник. Ты
слишком слабохарактерный.
Тьма.
-Хватит вам!-рявкаю злобно и
достаю из сумки амулет.- Вроде
взрослые, а ведете себя, как
подростки.
Мда. Теперь они готовы убить
взглядом меня. Ну вот, молодец,
Каору. Умеешь ты привлечь к
себе внимание.
-Каору, меньше текста, больше
дела,- бросает король и,
приподняв бровь, смотрит с
высока на нас. Тенши, слыша
его тон, вообще боится
повернуться.
-Ка, Тенши, вы уверенны в
своем решение помочь? Это
может быть опасно!- зря я это
сказал. Акума сейчас лишь
одним взглядом сказал, что
если ангелы не пойдут, я об
этом пожалею очень.
-Каору, мы поможем тебе,-
улыбаясь, отвечает мальчишка,
а его братец лишь тяжело
вздыхает. Конечно, он же не
бросит Тенши, поэтому и
приходится идти с нами.
-Берите друг друга за руки,-
командую им и, как только они
взялись, хватаю их за руки, при
этом бросив амулет на землю.
И, прочитав заклинание,
разбиваю кулон каблуком
своего сапога, а через
мгновения мы уже оказываемся
на светлой поляне, усыпанной
цветами. Тьма, а они еще
прекраснее, чем в книгах...

========== Слишком просто ==========

Роv Каору
Когда ты мне показывал цветы
в книге и пытался описать их
аромат,я и представить не мог,что они на столько прекрасные.
А их запах такой тонкий,
нежный, дурманит и кружит
голову. Для демона это не
привычно,увидеть такую
красоту. В нашем мире нет
такого. Там теперь пустота. А
тут так красиво, спокойно,
слышно щебетание птиц и
насекомых.
Демонам запрещено быть в
мире ангелов. За это сразу
казнят, без суда и следствия.
Поэтому нам нужно быть
осторожными.
А сейчас,глядя на эту красоту, не
верится,что бывает вот так, хочется смеяться. А лицо короля сейчас
настолько прекрасно, что я
улыбаюсь ему. А он одними
губами говорит мне "спасибо".
И лишь я сейчас знаю за что.
-У меня такое ощущение,
словно, я был уже тут,-
задумано произносит Ка.
Конечно, он тут был. Но это я
умолчу. Не нужно говорить
сейчас им о прошлом.
-Ка, мы находимся в раю,-
спокойно сообщаю ему и вижу
шок на их лицах.
-В...в рраю?- у него дергается
глаз
-Да в раю,-подтверждаю я.
-Мы умерли?- кажется, сейчас
будет истерика у Тенши. Ну да,
вон уже и слезы на глазах.
-Да успокойтесь вы. Мы живы,
просто перенес я нас в рай. Нам
нужно забрать книгу и кольцо
тут,чтоб вернуть престол и вам
память,- махнув на них рукой,
замечаю такие маленькие
цветы. Они так прекрасны, лилового
цвета. Достав не большой
кинжал из голенища сапога,
вырезаю их вместе с корнем и
прячу в сумке.
-Каору, будь так добр, не пугай
нас так впредь. -Ка пытается
быть строгой мамочкой со
мной.
-Хорошо, мамуля, больше не
буду, - ехидно говорю и
слышу смех Акумы.
-Ладно, хорош всем. Мы тут не
за руганью, - подает голос
мелкий, чуть придя в себя.
-Для начала, нам нужно
переодеться,- Акума,как всегда,
берет лидерство на себя.
-А во что?- уже Ка тянет одеяло
власти. И все дружно
пялятся на меня.
-У меня нет ничего!
-Как? Ты притянул нас сюда и
не взял маскировку?- хныкает
этот ангел,и я хочу ему вырвать
язык.
-Я не знаю, что тут носят,-
огрызаюсь им. 
Pov Ka
Вроде бы и казались они
важными и статными, но
прибыв на место, именуемое
"раем", выяснялось, что у нас
нет ни плана, ни даже одежды.
Лишь ароматные цветы вокруг
и щебетание прекрасных птиц.
Красивое место и, если бы у
меня была возможность, я бы
остался здесь с Тенши навсегда.
Внимательно рассматриваю
помимо окружающей природы
лица "друзей". Всё, что могу
прочитать - потерянность.
Лишь маленький братик
настроен решительно и то,
потому что воспринимает всё,
как игру. Я же - просто
насторожен.
-Какой же ты король, если даже
не можешь определиться с тем,
что нам сейчас делать? - я
готов убить Акуму взглядом, но
он сужает от злости свои
красные глаза и становится ещё
пугающе. Безусловно, я цепляю
за больное, но мне сейчас
меньше всего хочется
проводить без толку время в
непонятном месте и подвергать
опасности себя и любимого.
-Каору! - рычит тихо, но очень
внушительно, -Рисуй карту, и
пусть они отправляются в
Городской Суд
Послушный подданный, а
скорее всего, просто любовник,
принялся чертить карту прямо
на земле, рассказывая всё мне
подробно, пока Акума
налаживал контакт с Тенши.
Краем глаза я видел, что беседа
клеилась у них просто
замечательно, брюнет что-то
тихо объяснял брату низким
голосом. Что-то, что могло
отвлечь его.
-Вот здесь, - Каору убрал
выбившуюся прядь волос за ухо
и поставил последний штрих.
-Что насчет одежды?
-При входе в город есть
небольшой рынок, уверен, вы
не вызовите подозрения, так
как в город входят много
приезжих, - он положил мне в
карман несколько монет, -Вы
просто купите ее.
-Тенши, мы отправляемся! -
развернувшись, крикнул брату в
то время, как Акума держал его
на руках и кормил красным
сочным яблоком.
-Видимо, родители в детстве не
разрешали заводить тебе
зверушек?
Ответом на мой вопрос был
надменный смешок и, вырвав
Тенши из лап брюнета, мы
пошли через цветочное поле к
воротам города.
Не пройдя и нескольких
метров, я услышал шорох за
спиной.
-Эй! Стой! - звонкий и слишком
знакомый голос. Бежать было
бессмысленно, не зная ни врага,
не видя ни единого укрытия.
Быстрым шагом к нам
приближался щуплый
светловолосый парень с
огромной корзиной в руках. -
Ребята, не уже ли это вы?
Глазам своим не верю! - он всё
смеялся и обнимал нас по
очереди. Странно, но я не
ощущал никакой опасности. -Вы
чего? - парень замолчал и
начал сканировать нас с ног до
головы. -Вы вообще ничего не
помните? Это же я - Эд. Ваш
друг... Был.
Блондин казался немного
растерянным и не прекращая,
гладил Тенши, который и вовсе
разомлел от ласк и уже вовсю
жался к незнакомцу.
С тяжёлым вздохом пришлось
коротко всё объяснить и вести
нового, точнее, старого друга в
курс событий.
-А знаете, что? А я вам помогу,
- решительно заявил Эд, -
Только до меня так и не дошло,
зачем красть кольцо демона и
книгу?
Естественно я молчал о
помощи Акуме и Каору, иначе
бы Эд не согласился, совесть
мучила меня, но мы были
обязаны довести дело до
конца.
-Демона?!
-Ну да. Кольцо короля демонов
Акумы.
-Просто...это единственный
способ вернуть память, -
продолжаю нагло врать,
постепенно осознавая во что
мы вляпались.
-А вот и город, - Эд берет за
ручку Тенши, и сам ведет нас в
то место, что когда-то было
домом.
Я всегда был оптимистом, и как
бы не складывались события, я
верил в лучшее, потому что не
видел смысла грузить и себя и
близких тяжёлыми, темными
мыслями, когда всё было в
руках Госпожи Судьбы.
Конечно, я не думал о плохом,
но чтобы всё настолько прошло
быстро, гладко, а главное с
выгодой для нас - это чудо...
Прибыв на рынок уже втроем,
первым делом мы купили себе
одежду - белые балахоны с
капюшоном. Именно подобные
по словам Эда носили
служащие Городского Суда. На
оставшиеся деньги я купил
большую книгу и дешевое
кольцо с красной стекляшкой,
что местами напоминало рубин.
В здание Суда я проник один
без особого труда, оставив
Тенши снаружи вместе с нашим
другом. Я не видел смысла
подвергать его опасности, да и
толку бы было мало от него.
Постепенно пробираясь к
заветной комнате, я был просто
поражен беспечностью
контроля за в принципе
важным объектом, вялой и
немногочисленной охраной и
просто детской наивностью.
-Дальше нельзя! - громко
проговорил охранник, что стоял
на входе в комнату.
-Уборка помещения, - как
можно спокойнее ответил я.
Мужчина удивленно сдвинул
брови, словно, что-то
вспоминал:
-Уборку делали 2 часа назад.
-Верно. Но я забыл там кое-
какую личную вещь.
Аккуратно отодвинув его,
я,наконец, проник за дверь.
Охранник лишь пожал плечами
и с невозмутимым лицом,
отошел в сторону. Времени
было в обрез. Сердце
колотилось где-то в горле, а
дрожащие руки быстро меняли
оригинал на подмену. Сию
минутно окончив "работу" и
стараясь не привлекать
лишнего внимания, я в
мгновение покинул здание и
тихим шипением: "Бежим!" -
потащил Тенши и Эда за собой.
Мы направились обратно.
Дорога к тому месту, от
которого мы начинали путь,
была той же. Эд, безусловно,
оказал нам огромную помощь.
В течении всего быстрого
путешествия в город и обратно,
он рассказал мне о многом.
Порой, я хотел закрыть уши и
не слышать его слов, но эта
горькая правда заполняла меня
изнутри.
Я всё думал и думал. Мысли
мощным потоком выбивали
землю из-под моих ног, а в
голове оседало куча вопросов:
почему мы? Грозит ли нам
опасность? Что будет дальше?
Я и не заметил вовсе, когда
нога ступила на мягкий покров
из цветов.
-Возьми, - сухо и без эмоций,
проговорил я, протягивая книгу
и кольцо высокому брюнету.
Хотя...он уже не был для меня
просто странным брюнетом.
Благодаря Эду, я знал о нем
почти всё.
Чертов демон, который
разрушил наши судьбы.


========== Незнакомец ==========

Pov Каору
Ангелы вернулись к нам с
книгой и кольцом, но вот
выражение их лиц очень сильно
изменилось, особенно у Ка. Он
сейчас готов броситься с
кулаками на короля. Не всегда
правда радует. А вот, братец
его
вообще в прострации. Он на
грани истерики, смотрит на
меня глазами полными слез и
не знает кому верить. Правда-
она часто разрушает все и
причиняет намного больше
боли, не же ли ложь.
-Каору,- голос его дрожит,- Нам
кое-что рассказали, и я хотел
бы узнать у тебя... -Договорить
не может стоит и рыдает, а
затем вцепился в меня, словно,
я
дам ему защиту от того,
что сейчас причиняет такую
боль. Я представляю, как
тебе ужасно сейчас, но вот
времени нет совсем.
Нужно бежать, пока ангелы не
обнаружили пропажу книги и
кольца. -Акума одевай кольцо,
нам пора уходить,- мельком
бросая взгляд на Тенши,
поднимаю его
голову,- Тенши, прекрати
плакать. Не время для истерик,
- я говорю спокойно, но так,
чтобы он понял всю
серьезность нашей миссии.
Как блестят сейчас глаза
короля, так же, как и камень в
его кольце. Их блеск равен.
Хозяин нашелся, и рубин в нем
играет на солнце яркими
переливами. И, пролистав
книгу,
находим в ней нужное
заклинание, Акума при помощи
кольца перенес нас всех в мир
демонов. Сейчас, конечно,
можно вздохнуть чуть легче, но
вот, проблема все еще остается.
Микам все так же при власти. А
на меня идет охота. И эти трое
все еще смертные.
Мы пол дня прошли сквозь
болота молча. Все шли,
думая о своем. Тенши схватился
за руку Ка и тихо плакал, но
послушно плелся за нами.
Акума
пытался к нему сделать
подъезд,но все закончилось
очередной ссорой между ним и
Ка и громким воем Тенши. А я,
махнув рукой на них, спокойно
шел к дому, который служил
мне убежищем то время, пока я
прятался от страж генерала. И
вот, наконец, мы добрались.
Кое-как удалось развести пламя
в камине, чтоб согреться. Тут не
очень холодно,но очень сыро и
мерзко. После мира ангелов
наш мир - отстой. Как же
красиво
там и уютно. А у нас... Лишь
остается тяжело вздыхать и
крепче кутаться в плед. Акума
вместе с Ка ушли
в разведку, а я искал в книге
светлых заклинание, чтоб сняло
блок с памяти ангелам, вернуло
их прежние силы, и отдало
бессмертие королю.
Но только вместо поиска я уже,
не знаю,
сколько времени, сижу и
пялюсь
на мальчишку. Укутался пледом
и смотрит в камин,
периодически вытирая слезы с
щек.
-Тенши,-произношу очень тихо,
но в этой тишине он отчетливо
слышит меня и смотрит прямо в
глаза,- Прости меня, что не
рассказал всей правды тогда в
парке. Мне пришлось...
-Так расскажи ее сейчас,-просит
так жалобно, что похож на
маленького щенка.
Таким и я бывал, выпрашивая
ласки Акумы.
-Да.. рассказывать особо и нечего. Правда в том, что Акума -
король, который влюбился в
тебя, Тенши. И его свергли с
престола и отдали в руки
светлым. Там, на сколько мне
известно, вам и стерли память и
сделали смертными.
-А как я встретил его? -вот он
не может угомониться.
-Тебя поймал охотник-демон и
продал королю. А он влюбился
в тебя. Вы стали любовниками,-
ох, как покраснел мальчишка и
прячет глаза,- Но твоему брату
это не понравилось,и он явился
во дворец, с целью спасти тебя.
Акума не убил его, лишь потому
что ты упросил его. Раньше ни
кому он не даровал жизнь, кто
бы не молил об этом. А вот ты
смог этого добиться. Брата
твоего в темницу посадили.
Ночью он ... -думаю не следует
говорить, как он бежал,- Он смог
бежать и забрал тебя с собой в
ваш мир. Он уговорил тебя
бросить короля и вернуться
домой. Что ты и сделал.
-Каору,- хочет спросить что-то
но мнется,- а ты...
-А что я?- делаю вид, словно,не
понимаю, чего хочет.
-Ну, а кто ты мне?
-Я тебе... Раньше был соперник
тебе, поскольку очень люблю
его,- отвожу в сторону взгляд.
Не хочу видеть его лицо сейчас.
Хочется ненавидеть его всем
сердцем, но не получается
почему-то. Просто судьба-злодейка улыбнулась ему
больше,чем мне, отдав сердце
Акумы ему.
-А сейчас?
-А сейчас, я и сам не знаю,- я
понимаю, что шансы мои быть с
королем с каждым часом
падают все ниже и ниже. Чего
врать самому себе? Нет у меня
вообще шансов. Слишком
сильна их любовь,чтоб мне
тягаться с ней. Да и плюс ко
всему меня ожидает еще одно
клеймо за то, что осмелился
покинуть наш мир и явился в
мир смертных за ними.
-Каору!- зовет снова
мальчишка.
-Ммм,- лишь тихо промычал в
ответ,делая вид, словно, ищу
активно заклинание.
-Ты ненавидишь меня?
-Сначала ненавидел, ведь ты
отнял у меня его. А сейчас я
понял кое-что,и нет у меня
ненависти к тебе,Тенши,- даю
честный ответ в надежде,что он
успокоится.
-А что ты понял?-мда,любопытство ангелам не
занимать.
-Понял я то,что он никогда и не
был моим! А сейчас не мешай
мне,пожалуйста. Нужно найти
мне тут кое-что важное.
-Каору!
-Ну что еще?
-Прости меня,- всхлипывая,мальчишка подбегает ко мне и
виснет как на вешалке, уткнулся
лицом в мою рубашку и плачет.
Вот же истерическая личность.-
Тенши прекрати плакать.
Слезами ты ничего не
добьешься. Да и я уже
смирился со всем. - достав
носовой платок,я вытер его
лицо от слез и слегка
улыбнулся.
-А что нас ожидает дальше?-
интересуется он, только
ответить я не могу, так как
слышу,как не далеко хрустнула
ветка,я быстро подхожу к окну.
Меня не видно, зато
мне очень хорошо видно все
вокруг. К дому подбирается
воин,судя по походке и
высоким сапогам. Если он
отличный мечник,то дела могут
быть плохи. Да,я владею
мечом, но не настолько
талантливо,как Акума. Жаль,что
лица мне не видно из-за
глубокого капюшона, который
сейчас скрывает лицо
нежданного визитера. Но и
незнакомец не спешит заходить
в дом,ожидая возможности
засады. Точно воин. Но вот кто?
Враг или друг? Тьма, надеюсь,
что ты все же не бросила нас
окончательно!Он медленно
приближается к
дому, длинный черный плащ
прикрывает фигуру аж до
стопы, и узнать,есть ли на нем
униформа, не возможно. Полы
плаща расходятся не далеко,
лишь когда незнакомец делает
очередной шаг к нам. Но из-под плаща видно еще и
наконечник ножен его меча. Он
украшен драгоценными
камнями. Вот такое ощущение,словно,я уже видел его, а где -
не помню.
Из оружия у меня лишь кинжал
в сапоге и кнут в моей сумке.
Но если придется сражаться,то
на этом далеко не зайдешь.
Мать вашу. Вот где эти двое
бродят,когда их сила и умение
сражаться сейчас так нужны?
И, достав кнут и кинжал,ожидаю
незнакомца, при этом прячу
Тенши в углу, накинув на него
шкуру, служащую тут вместо
матраса. А сам становлюсь
сразу около двери. Благо,что
она открывается во внутрь.
Единственное,что выдает нас
это огонь, который я забыл
потушить и возможно этим и
выдал наше присутствие тут.
Дураком был дураком и помру.
Ну кто ж мог знать,что сюда
могут явиться. Сердце так
громко стучит в груди сейчас,
что мне кажется его слышно
далеко вокруг. Боюсь даже
дышать. Да мне страшно, и
адреналин поднимается в
крови. Хоть бы мальчишка не
выдал из своего места ничего,
иначе будет плохо. Я слышу,как
тяжелые шаги все ближе к
дому. Вот он уже около порога.
Остановился у двери. Наверно
слушает,что тут творится.
Акума,где же ты? Я боюсь,что
подведу тебя.
На ручку двери нажимают,и она
плавно поддается,и вот дверь
противно распахнулась, при
этом закрывая меня от глаз
чужака. Гость медленно входит в дом и
замирает, пытаясь разглядеть в
полумраке комнату. А двери
плавно начинают закрываться
обратно, и это дает мне
возможность набросить ему на
шею кнут в виде петли и
приставить к горлу кинжал:
-Не в каждый дом следует
заходить,незнакомец!-
произношу,стараясь придать
уверенности голосу,чтоб не
выдать своего страха.
-Я не знал,что тут кто-то есть!-
врет сволочь. Голос. Его голос
явно мне знаком.
- Ты сейчас очень медленно
снимешь свой капюшон и
назовешь имя мне. Я ясно
выражаюсь?- кто он? Ну знаю
же я его.
-Хорошо,-слишком быстро
соглашается. Нужно быть на
чеку. Он тянется правой рукой к
голове, но,резко перехватив
мою руку с кинжалом, делает
бросок меня через плечо,и я
падаю на пол с грохотом и
руганью. А он садится сверху.
-Да ты... Каору,- он выкрикивает
мое имя и прижимает меня к
себе. Очередной сюрприз. Вот
только я так и не понял,кто он.
Капюшон он ведь не снял до
сих пор, зато меня тискает как
хорошо знакомый мне демон.
-Да прекрати ты..-рычу,пытаясь выбраться из его
объятий и спихнуть хочу его с
себя. Но когда он одной рукой
снимает с головы капюшон,я
сам набрасываюсь на него:
-Хидеки, мать твою. Как же я
рад тебя видеть!- и от радости
сжимаю его в своих объятиях
крепко,что он вынужден про
шипеть:
-Каору...задушишь,- и я
ослабеваю хватку.
-Как ты тут оказался? - Начинаю
сразу же допрос и вылезаю из-под него. Тенши вылез из-под
шкуры,слыша наш смех и
сейчас с любопытством
разглядывает Хидеки.
-Горгулья на хвосте принесла,
что вы влипли,Каору. Но пока я
прибыл во дворец, то ни тебя
ни Акумы уже не было. - он стал серьезен и
сдвинул брови,- Кто этот
мальчишка,Каору?
-Это с нами. Зовут его Тенши.
Он как бы вассал Акумы,-
сообщаю ему и вижу злорадную
улыбочку на его красивом лице.
-Каорууу, так ты теперь
полностью свободен от него?
Неужели!?- чуть ли не заходится
смехом. Хидеки и Акума не
ладят давно. Они из одного
рода, но из разных ветвей их
древа.
Хидеки из аристократии
демонов, но он не служит
королю. Мы знакомы давно. И
история запутана. Ему
нравилось дразнить Акуму.
Доводить его. А в свою очередь
Акума,будучи тогда принцем,доставал Хидеки. Они иногда
тренировались на мечах вместе.
Это были не бои, а месиво.
Каждый желал нанести
сопернику как можно по
сильнее урон. И после поединка
они выходили в таком
состоянии, словно их одежду
рвали бесноватые псы.
И были раны, хоть и не
глубокие, но все же.
А вот,сюрпризом стал для меня
подарок Хидеки на мое День
Рождения. Было очень много
гостей. Все естественно знать.
Богатые и могущественные
демоны мира сего. Пришло
время принимать дары. Акума
был,так же и Хидеки. Как всегда,
они подергивали
друг друга
колкими шутками.
Хидеки важно подошел ко мне
и протянул маленькую
коробочку. У нас обычай:
открывать подарок при том, кто
его дарит и сразу благодарить.
Открыв коробочку, я лишь
ахнул и не мог произнести не
слова.
В коробочке на черном бархате
лежало небольшое колечко, но
украшено оно было рубином.
И он сверкал, показывая, что в
нем уже есть пойманные души.
Это не слыханно дорогой
подарок, который даже короли
не всегда делают для своих
королев. А тут кольцо и мне...
-Я...я нне ммогуу егоо
ппринять...-дрожащим голосом,
еле выдав эти слова, я протянул
коробочку обратно ему. А он
лишь громко засмеялся и взяв
колечко одел мне на палец.
-Тут оно лучше смотрится,
Каору,- произнес он и так
жадно
впился в мои губы поцелуем. Я
ответил на его поцелуй, хоть в
душе боялся. Боялся того, что
на нас смотрел Акума и видел 
подарок и поцелуй. Все в зале
аплодировали нам. А когда
наступила тишина, я услышал,
как раздавлен бокал в рука
принца.-Достойный подарок
для такого
красавца, как ты, Каору,-
произнес он после поцелуя и
отошел. Не помню, что еще
дарили мне. Но когда я зашел в
спальню, шок все так же
держал
меня. Но сердце мое замерло,
когда зашел принц, и я уже не
знал, чего ожидать. Его реакция
была предсказуема- очередная
пощечина в мой адрес с такой
силой, что я упал на кровать. И
он швырнул в меня коробочку с
подарком, завязанную алой
лентой. -Ну как, Каору, тебе
подарок понравился от
Хидеки?- зарычал он и
подошел
ближе ко мне.
И схватив мою ладонь, сжал
так сильно пальцы, что кольцо
впился больно в кожу, чуть
ли не разрезая ее.
-Ваше Высочество... Не надо... -
всхлипывая, просил его, все
дальше отодвигаясь от него.
Очередная боль от него даже в
день, что был важен для меня.
-По-твоему мне должно было
понравится то, что мой вассал
целуется с родственничком
моим, который метит на трон. А
может ты заодно с ним? - он
был в ярости от кольца и
поцелуя.
-Нет!- выкрикнув, ощутил как
глаза щиплет, и слезы капают с
глаз. -Я верен вам, мой принц.
Он отпустил мою ладонь, и
смотрел на то, как мне больно
и
обидно, а он улыбался.
-Докажи мне это, Каору,-
потребовал он,- Я не желаю
видеть вот это! -он небрежно
указал на кольцо.
-Я не могу, это же подарок,- я
не
хотел снимать кольцо. Это
лишь его прихоть, а для меня
это очень важная вещь.
И за это очередная пощечина и,
резко схватив за волосы,
он поднял меня с кровати:
-Ах , значит нет?- злой, как
армия бешеных псов, он
держал
так больно меня, и в голове
мелькнула мысль, что сейчас я
распрощаюсь с жизнью.Он
сейчас рванет, нет, он,
словно, вулкан может
извергнуть из себя лаву. Резко
схватил коробочку и за волосы
потащил меня, хорошо, что это
была глубокая ночь, и все
спали во дворце. Он потащил
меня в подвал дворца, в
пыточную комнату. Я успел
тогда сотни раз пожалеть, что
не снял кольцо. А он толкнул
меня на кресло и достал иглу.
Разорвал ленту на своей
коробочке с
подарком, а там было 2 серьги
с бриллиантами.
-Я поставлю тебе клеймо,
Каору,
собственными руками,-
прорычал он и схватил меня за
ухо, подтянув к себе ближе. Он
пробивал мне ухо с улыбкой
садиста и был доволен, глядя,
как я почти рыдал. Хотелось
кричать, но я не смел. Когда он
одел сережку в ухо, я надеялся,
что все, но он начал пробивать
рядом еще одну дырочку и в
нее одел еще одну.
-Как тебе этот подарок, Каору?-
я не мог смотреть на него,
поэтому просто
опустил глаза в каменный пол.
-Спасибо вам, наследный
принц, -еле пролепетал я, и
получил очередную пощечину.
-Я тебе говорил, что ненавижу,
когда ты меня так называешь, а
ты злишь меня специально! Еще
и смеешь мне перечить. Для
всех серьги будут украшением
на твоем ухе, но ты знать
будешь- это клеймо, Каору. Ты
мой и не думай, что я позволю
кому-то забрать тебя.
-Простите меня, я запомнил,- и,
взяв его руку, я поцеловал
ладонь.
Акума хмыкнул и, приподняв
меня за подбородок,
наклонился и поцеловал в
только что пробитое
ушко.После подарка - кольца я
боялся
видеть Хидеки и избегал любой
встречи с ним. Но так же я не
видел долгое время и принца.
Но приближалось время бала в
честь наших покровителей. И
не явиться туда я не мог. Хотя
меня на бал отец чуть ли не за
шкирку притащил. Я желал
спрятаться куда подальше от
всех. На мне был костюм
светло-лилового цвета из
тонкого
шелка. Я видел взгляды
окружающих на меня. Им
нравилось, и улыбки
похотливые их в мой адрес
лишь раздражали.
Я чуть не вскрикнул, когда
услышал голос Хидеки около
уха и его ладонь на моей талии:
-Где это ты пропадал, Каору? Я
соскучился по тебе,- и слегка
поцеловал меня в шею.
-Я был занят,- кратко ответил и
быстро скрылся от него.
И от этой встречи меня бросило
в жар. Я подошел к столику с
напитками, чтоб утолить жажду
и
там попал в руки принца:
-Каору, где ты был?-
очередной шепот в ухо, но уже
Акума.
-Я был занят, мой принц...-
хорошо, что мы были в толпе,
иначе бы не знаю, что вышло
из
встречи.А потом было открытие
бала,
и
принц был обязан танцевать с
будущей королевой. Акума
кружился с этой напыщенной
дурой. И очередной сюрприз.
Хидеки схватил меня в охапку и
вытащил в центр зала и
закружил в танце. Акума, увидев
это, чуть дыру во мне не
протер.
Он не танцевал, он швырял от
злости Элен. Зато мой партнер,
не скрывая радости, красиво
двигался и нагло лапал меня. А
смотрел он на меня так жадно.-
Каору, скажи мне, почему ты
так хватаешься за него и
постоянно сбегаешь от меня!?
-Хидеки, вы не правы, я не
сбегаю от вас. Просто у меня
есть свои обязанности, как у
будущего советника Его
Величества! -скрывая взгляд от
него, я краем глаза следил за
принцем, уже представляя, что
ожидает меня после бала.
В танец вступили другие пары, и
заиграла другая музыка, а мы
кружили. Но вот, настал момент
обмена пар. И я потерялся в
толпе, до того момента, пока не
оказался в объятиях настолько
сильных рук, что было страшно
взглянуть в лицо. И плавно эти
руки вывели меня из зала. Я
ожидал, что сейчас будет
больно, но вдруг нежный
поцелуй
выбил из-под ног моих землю.
-Акума,- шепчу после поцелуя,-
прости...
-Молчи, Каору,- руками он
подхватил меня за ягодицы и
усадил на талию и понес
тайным коридором в спальню.
Мы не спали всю ночь. Он
показал, как скучал по мне, и
что я всегда лишь его. А я
отдавался ему и сходил с ним с
ума.
Но есть то, чего не знает никто,
кроме меня и Хидеки. Я
возвращался ночью в свою
комнату и столкнулся в одном
из пустых коридоров с ним.
Только он был бодрым и
веселым, а я за целый день
работы устал и еле шел, мечтая
о теплой кровати.
-Каору, ты чего это шатаешься
так поздно один?
-Да.. работы много было, вот
только освободился и иду к
себе. А вы почему один?
-Ищу себе компанию, но нет
желающих разделить со мной
бутылочку этого отличного
напитка!- он показал мне вино.
Сейчас я уже не помню точно,
как он уговорил меня выпить с
ним. Но все же помню, как мы
пили с ним, сидя на полу около
камина и грелись. Затем
усталость взяла свое, и я
отключился. Проснулся я
посреди ночи в крепких
объятиях Хидеки. Я был раздет
до белья. И удобно спал на его
груди. Попытавшись выбраться,
я лишь разбудил его.
Хидеки подмял меня под себя и
целовал. Нежно и ласково,
страстно и горячо. Так
хорошо... Между нами не было
секса. Но было нечто другое...
Ту ночь я не забыл, так же как и
он.


========== Подарки прошлого  ==========

Pov Каору 
О той ночи знали лишь мы, и
при встречи Хидеки напоминал
мне это, заставляя краснеть. Но
Акуме он не рассказывал ничего,хоть и пытался отбить меня у
него, но так, чтобы я не
пострадал. Жаль, что я так и не смог ответить ему взаимными
чувствами.
-Хидеки, а что ты тут делаешь?
-Моя разведка намного лучше,
чем у генерала. Тебя найти
было сложно, но все же нашли,-
он начал рассказ, как в дом
вошли Ка и Акума. В руках у Ка
была пара птиц.
-Хидеки!- король и удивлен и
зол. -Ты что тут делаешь?
-Акума, я тут, чтоб спасти Каору.
После его выходки генерал
объявил за него награду в 50
душ!- сообщил он, а Ка
выронил птиц из рук.
-Сколько?- переспросили оба.
-50 и ни душой меньше. -
Хидеки, как всегда смеется,
глядя на их удивление.
-За что столько дают?
-После такого грандиозного
ухода из дворца, Микам желает
отомстить очень жестоко ему.
Каору, скажи, это правда, что ты
поставил клеймо генералу на
член?- в открытую, хохоча,
интересуется у меня, а я лишь
жму плечами
-Правда. Я лично поставил ему
клеймо, после того, как поимел
его!- особенная черта Хидеки,
он умеет заражать смехом и
поднять настроение всем. Вот и
сейчас мы хохочем громко,
даже король смеется.
-Как тебе это удалось? Микам -
генерал армии, сильный воин,
которого победить тебе не
реально было. Мне когда
рассказали все, я сначала
подумал,что это очередная
сплетня во дворце. Но все же
правда.
-Как я это сделал останется
моим секретом, но когда я
выходил, то отчетливо помню,
что в его заднице торчала его
же рубашка, а в головке члена
было клеймо. И он был очень
злым на меня. -Я за эти дни
улыбаюсь радостно без маски. -
Хидеки, а все таки, каким
образом ты попал сюда?
-Меня сюда привел ты, Каору. А
точнее, мой подарок,- он взял
меня за ладошку и указал на
кольцо,подаренное им.-
Кольцо ведь непростое, или ты
забыл уже?- как же хитро он
умеет улыбаться.
-А что это за кольцо?-
любопытствует Тенши, эти
ангелы не знают, что не всегда
следует лезть. Акума сверлит
злобно сейчас нас. Ну и пусть.
-Это кольцо подарил я Каору в
знак моей симпатии к нему,-
довольный ,как тангар после
выпитого им бочонка эля,
сообщает он.
-Каору, ваш любовник?-
продолжает мальчишка
доставать
-Нет, Тенши,- вмешивается в наш
разговор король,- Хидеки не
имеет права спать с Каору,так
как Каору является моим
вассалом. Сколько бы дорогих
подарков он не дарил, но
вассала моего он не тронет.
Король говорит это с
надменными нотками в голосе,давая понять,кто в доме хозяин.
-В кольце хранятся души,как и в
перстне Акумы,- дополняю я,чтоб уже не было вопросов, но
снова ошибся.
-А сколько душ в твоем кольце
Каору?- и похоже,что этот
вопрос интересен не только
ему. Акума пристально смотрит
на меня,ожидая ответа. Когда
Хидеки дарил мне кольцо,в нем
было 10 душ, и Акума это знал.
Но вот,самому мне не
удавалось получить души. И
Хидеки дарил мне их, наполняя
кольцо. Тьма,соврать не
получится и сказать правду
страшно.
-Это что,так важно?- хочу
придумать,как бы перевести
тему разговора, но король...
-Каору, сколько душ в кольце?
Не пытайся юлить.
- 30 душ в нем,- слышу свист Ка,наблюдающего за нами чуть по
отдаль от нас.
-Ты стал ловцом душ,советник?-
приподняв бровь,хладнокровно
произносит.
-Нет,- я не смотрю в его глаза,
знаю что сейчас увижу там.
-Откуда же столько?
-Акума,оставь Каору в покое.
Души ему подарил я. Может
быть ты и считаешь,что дарить
скупые подарочки это хорошо
для короля, но не я. -Сейчас
начнется. Я медленно отхожу от
них и тяну за шкирку
мальчишку. Акума сжимает
кулаки, Хидеки вроде и спокоен
с виду но тело его напряжено.
Словно два хищника сейчас
они. И кто из них сделает
первый удар, не ясно.
-Акума!- визг мальчишки
слышно далеко,- Если Каору
твой любимый, то кто же я
тогда?
Иногда он выдает дельные
слова.
-Тенши, Каору лишь вассал мой,а не любимый,- рыком отвечает
король,не спуская глаз с
Хидеки,- Мой любимый мальчик
это ты,Тенши.
-Вот это новость. Значит король
нашел новую игрушку!- смеется
Хидеки,- А Каору,значит,за
верность его тебе,ты
вышвырнешь,как собачонку,на
улицу!Какая же ты мразь,Акума!- лишь договаривает он
слова,как получает кулаком
точный удар в глаз. Они все же
сцепились в схватке.

Роv автор
Два
рычащих голоса переходящих
на мат, слышно на вся округу. Два сильных демона в
рассвете сил своих сошлись в
схватке и,выбив окно старого
дома,вылетели на влажную
землю, пропитанную обильно
водой и проросшую мхом.
Демоны наносили друг другу
удары то ногами, то руками,
стараясь задеть противника,как
можно сильнее. Но навыки и
боевая подготовка у них была
на уровне, и отступать они
похоже не собирались.
А из окошка за дракой
наблюдали трое красавцев.
-Может их разнять? -
предложил Ка,скрестив руки на
груди
-Бесполезно,- махнув рукой,Каору взял книгу в руки и
продолжил свои поиски.
-Вы что,ничего не сделаете?-
испуганно,глядя на схватку,произнес Тенши,- Они же могут
убить друг друга! Остановите
их,- медленно голос мальчика
переходил на крик. На лице
его читался страх. А вот Ка и
Каору были совершенно
равнодушны к схватке.
Ка мало интересовало,насколько сильно они ранят
друг друга. А Каору,зная их уже
не первый год,привык к таким
вот их выходкам и решения
проблем через битву. Иначе
они не могли. Поэтому он
спокойно ожидал,когда они
устанут,при этом пролистывая
не спеша книгу,в надежде найти
то,что поможет им в
дальнейшем.
-А где вы взяли птиц?-
не отрывая взгляда от страницы,спокойно произнес советник,убрав выбившуюся прядь волос
за ухо и открыв взгляду серьги
на нем.
-Акума попал в них ножами,-
подняв с пола птиц,так же
спокойно ответил блондин и
осмотрел кухонную утварь в
поисках подходящей тары.
-Вам что-нибудь удалось узнать,
Ка?-слегка превысив тон,советник взглянул в окно. А там
на поляне Акума схватил
Хидеки за руку и, бросив через
себя,помог ему впечататься в
дерево. Послышался хруст, но
вот не понятно было, это
хрустели ветви дерева или
кости юноши. Но Хидеки не
заставил долго ждать себя и,
подскочив на ноги, ринулся
на короля, словно бык на
красное,и,нырнув под его руку,
швырнул короля в недалеко
стоящие засохшие деревья с
такой силой,что Акума их снес
собой и зарычал.
-К сожалению, нам ничего не
удалось разведать толкового. -
крикнул с кухни ангел,- Кругом
стоят посты,и выбраться с этого
болота будет нереально
сложно.
-Да.Ка,готовить придется тебе.
Ни я,ни эти двое готовить не
умеем,- сообщил Каору и
услышал громкий смех Тенши.
-Я это уже понял,судя по тому,какой ты худой,- подшутил над
советником ангел и принялся
вести войну с птицами и кухней,-
Тенши,помоги мне тут,- позвал
брата Ка,помня,как они вместе
готовили на земле.
-Что? Я не худой. У меня
отличная фигура,-
возмущению советника не было
предела. До сели его всегда
хвалили на счет идеальной
фигуры, а тут впервые услышал
что кому-то не нравится,как он
выглядит. Это малость задевало
его самооценку,учитывая
события последних дней.
Но вот Тенши вместо того,чтоб
пойти и помочь брату,вышел на
улицу и,набрав в ведро, стоящее
около дома, воды с болота,направился к демонам,качающимся на земле,пытаясь
оказаться сверху противника.
Тенши спокойно подошел к
ним и облил их грязной водой. А затем убежал
в дом,чтоб злые и мокрые
демоны не оторвали ему
голову.
"Не плохо придумал,-
равнодушно подумал советник,
глядя на действия мальчика. -
Они по-прежнему ведут себя
как дети, хоть и выросли
давно."
Оказавшись облитыми водой,
демоны прекратили драку. Но
Акума,не простив такой наглости
мальчишке, толкнул Хидеки в
сторону и побежал за ним в
дом. Через 2 минуты он вынес
кричащего мальчика,
висящего плече и пытающегося
вырваться.Король держал
его очень крепко.
Приблизившись к краю и
убедившись, что нет трясины, он
попытался сбросить с себя
Тенши в воду. Но тот схватился
вовремя за черные, мокрые
волосы цепкими ручками и не
отпускал их. За ним на улицу
выбежал Ка и попытался
оторвать брата от демона с
целью забрать его, а в
результате все трое упали в
воду.
Каору, глядя на это
сумасшествие, хохотал,
уткнувшись в книгу лицом,
забыв обо всем. За своим
смехом он не услышал, как тихо
подошел к нему Хидеки:
-Ничего смешного тут нет,-
гордо заявил он советнику. Но
Каору и не думал прекращать
хохотать. Лишь достал носовой
платок с сумки и вытер им
красивое и мужественное лицо
Хи. Плавно протянув ладони к
лицу, Каору приблизился к Хи,
как можно ближе и, прошептав
в его губы "Спасибо"-
поцеловал его, не обращая
внимания на ту возню, что была
там в воде...


========== Комната цвета крови ==========

Роv Каору
После того, как троица
выбралась из воды- грязные и
мокрые, они полностью
разделись, чтоб повесить
сохнуть одежду около камина.
Зато я отчетливо смог
разглядеть их тела. Сначала
мальчишку пристально изучил с
ног до головы. А затем и братца
его. Вот тут я был приятно
удивлен, глядя на обнаженного
Ка. Тело ему досталось неплохое, даже можно сказать
сексуальное. Он несильно накачан, но видно, что крепок.
Кубики пресса на животе,
широкая грудь, бицепсы на
руках есть. И ниже живота
размерчик не плохой. А как
только Ка понял, что я его нагло
рассматриваю, быстро схватил
балахон, в котором они были в
раю и поспешил одеть его. Я,
сам того не желая, тяжело
вздохнул, и на меня вылупились
сразу все с немым вопросом на
лице.
Зато Акума не испытывает ни
капли стыда и легко сбросил с
себя мокрую одежду, оставшись
полностью голым и гордо
держится, заставляя ангелов
краснеть, Хидеки - фыркнуть, а
меня лишь вздыхать.
Мы практически не говорим,
каждый ушел в свои мысли и
поглощаем свой скудный ужин
из несчастных птиц. Но хоть на
этом спасибо.
Я нашел заклинание, чтоб снять
блок с памяти ангелов, и
вернуть королю его силу. Но
когда именно им сообщить об этом я не знал. А когда
увидел, как руки мальчишки и
короля сплетены, решил не
тянуть дальше и,
сосредоточившись, плавно
начал читать. А вот выражения
лиц их очень изменилось. И как
только я окончил читать, они упали на
пол без сознания.
-Каору,- Хидеки очень удивлен, -
Что ты только что сделал с
ними?
-Ничего особенного. Надеюсь,- я
не уверен, что все сработает так,
как хотелось бы, но все же
надеюсь.
- Объясни мне,- просит он, а
сам пробует есть ли пульс у них.
Но, увидев облегчение на его
лицо, становится спокойнее.
-Утром они проснуться, помня
все, а Акума получит обратно
себе свою силу.
Мы осторожно уложили их на
шкуру и подбросили дров в
пламя. Акума лежал посредине
между ангелами. И где-то через
час они мирно спали на его
груди. Ка с одной стороны, а
Тенши с другой, при этом не
только головы положили на
короля, но и руками обвили его
талию. А он по хозяйски держал
ангелов своими руками,
прижимая их к себе. Если не
знать всего, то можно подумать,
словно они очень дороги друг
другу.
А я удобно устроился около
огня в объятиях Хидеки.
-Хидеки,- я позвал шепотом его,-
Спасибо вам, но не стоило так
рисковать днем, вступая с ним в
драку.
-Каору, я это сделал, чтоб,
наконец, оторвать от тебя эту
пиявку, которая приходится мне
родственником,- надменно
говорит он и крепче прижимает
меня к себе. Мне в душе
больно от того, что Акума
выбрал мальчишку. Но в
объятиях Хи мне немного
спокойнее.
-Не говорите так, прошу вас,- он
играет с моими волосами и
распустил их полностью.
-Тебе идет так намного лучше,
Каору,- так нежно провел лишь
подушечками пальцев по щеке
и вниз по шее, заставив меня
тихо простонать.
-Не надо,- я хочу его и боюсь.
Хоть уже я был с ним, но это
лишь сон был. Я спал в его
объятиях слегка пьяным, но
было так уютно. Просто быть в
нежных объятиях и знать, что
тебе за это не сделают больно.
Не знаю в какой момент я
отключился. Но разбудил меня
крик этой не угомонимой
троицы.
-Убери свои грабли от меня!-
похоже это Ка
-Грабли у тебя, у меня руки,
которыми я сейчас оторву тебе
голову, если не прекратишь
дергаться!- вот уже и король
И очередные вопли истерики -
Тенши.
А мне все равно. Я отвернулся
от них и уткнулся лицом в шею
Хидеки и крепче прижался к
нему.
Роv Ка
Тело немного отекло от
долгого лежания в одной позе.
Но так не хочется просыпаться.
Тут холодно, а я лежу в крепких
объятиях и запах такой
знакомый мне. Он это не
Тенши. Лениво мысли текут в
голове, и я вспоминаю все
события, что произошли с нами.
От злости хочется подорваться
и найти Акуму с целью
задушить его, но вот не
получилось. Мое тело
полностью меня не слушается.
И я лишь трогаю
демона, а он по-хозяйски прижимает обратно меня к себе и
спит как сурок. Я вижу, что
Тенши сейчас спит так же
сладко на нем, при этом
язычком иногда облизывает то
губы свои, то его шею. Ну вот,
почему ему сейчас нужно
облизывать эту сволочь. Я знаю,
что ты спишь сладко и наверно
видишь прекрасный сон. Ну и
влипли же мы с тобой, братик.
Кто же нас так проклял, что за
такое краткое время столько
бед на нашу голову?!
Не знаю, что там вчера сделал
Каору, но у него получилось. Я
вспомнил все. И лучше бы не
вспоминал.
Мой наивный братик, как же
легко он снова обманул тебя, и
мы сейчас в этой глуши
прячемся, ожидая, не зная чего.

Роv Акума
Чертовы ангелы. Вернее, этот Ка.. Сначала
рвется и скачет на мне, а после
тихо шлет проклятья в мой
адрес, а я, чтоб сильнее его
разозлить,прижимаю к себе. Он
так мило пытается
сопротивляться еще больше. Прям
радует мое ухо Ка. А еще
святого из себя строил.
Тенши лежит с другой стороны
 и трётся об меня,
еще при этом облизывает шею.
Я ж не железный, мать вашу.
Крепче жму к себе Тенши, чтоб
хоть не ерзал. Так хочется поспать.
Ну вот какого... Ка, чтоб я
отпустил его, кусает меня за
плечо. Хорошо, что не за шею,
упырь недобитый.
-Кретин!- рычу и толкаю Ка от
себя
-От такого слышу. Идиот
напыщенный,- огрызается ангел.
Ну вот этого мне еще не
хватало. Тенши ноет, словно огр
в брачный период, и криком не
уступает ему. Единственный,
кому сейчас хорошо это Каору.
Знает, змей, где хорошо будет. И
почему это он положил Ка
рядом со мной, вместо того
чтоб лечь самому рядом? Вот
что он нашел в этом Хидеки?
Сколько лет он лезет к Каору,
хоть я ему запрещал не раз
приближаться к моему
советнику. Ненавижу его.
Ну и компания мне досталась. И
с ними я собираюсь на штурм
дворца. Благодаря советнику я
снова стал собой и получил
свою силу. Хидеки сообщил, что
остались мне верные воины на
свободе, и через пару дней он
их приведет. И, договорившись с
ним о месте встречи, он
покинул нас, при этом не забыв
поцеловать на прощанье моего
Каору. Так и хотелось ему
оторвать его пустую голову, но
он мне нужен, поэтому рано
еще. Пришлось терпеть.
Зато советник очень сильно
изменился. Он стал холоднее ко
мне, а когда я попытался его
поцеловать, он просто сбежал от меня.
Совсем страх потерял,
неблагодарный.
Тенши же ко мне на расстояние
пушечного выстрела не
подходит. И постоянно крутится
около братца своего. Но стоит
мне приблизится к нему, так он
заводит очередную истерику и
мне приходится слушать их
нытье - какая я сволочь, что
обижаю маленького. Больше
всего раздражает меня Ка
своими нравоучениями.
Святоша тоже мне нашелся. Но
у меня есть пока еще фраза,
которая закрывает его рот.
-Ка, а ты тоже его трахал, так что
успокойся. - Тенши краснеет и
прячет свою смазливую
мордашку. Ка сжимает руки в
кулаки, но держит себя, и самое
главное- замолкает. А вот с
советником дело сложнее. Его
такой фразой не заткнуть.
Он начал меня сильно бесить.
Вернусь на престол, я вам всем
покажу - кто тут хозяин. Лишь
нужно не много потерпеть.

Роv Каору
Наконец-то, мы выбрались с
этого болота и встретились с
Хидеки. Он, как и обещал
собрал армию верных королю
солдат. Не очень много, но все
же, если правильно их
распределить, то все у нас
получится.
Было решено идти через
тайные ходы дворца, чтоб не
поднимать лишней шумихи.
Через пару часов ночь, и мы
пойдем.
Мы начнем новую битву за
престол. Больше всего
волнуюсь за Акуму. Ему
придется сражаться за трон с
генералом. Не известно, какие
сюрпризы выкинет он во время
боя. Да, Акума отличный воин и
стратег, но не переживать за
него не могу я.
Еще и ангелы ни в какую не
хотят переждать нас в
укромном месте, а в 2 глотки
кричат, что пойдут с нами. Ну,
ладно Тенши, боится за короля,
а вот чего это с Ка? Не
понимаю.
Акума дал команду, и мы
приступили. Тихо и быстро
пробравшись через тайные
ходы во дворец, мы движемся
уверенно к главному залу,
второй отряд к тюрьмам,
третий к спальням.
Pov Акума
Я дома. Я вернулся туда, где я
родился, туда, где прошла
почти вся моя жизнь, туда, где я
и должен был быть. Пусть
воспоминания о моем дворце
не всегда вызывали во мне
теплые чувства, но какими бы
они ни были, они
принадлежали лишь мне. В
детстве я постоянно чувствовал
на себя давление со всех
сторон: семья, подчинённые,
друзья, которых толком и не
было. Всё это угнетало и
душило
меня. Хотелось до ужаса
вырваться из всего этого,
убежать от проблем, забиться в
угол и пробыть там вечность.
Но не положено будущему
Королю прятаться... И, уняв
дрожь усталости и страх от
огромной
ответственности, я выходил ко
всем с гордо поднятой головой
и надменным взглядом. Нет, я
буду лжецом, если скажу, что
мне не нравилось всеобщее
внимание и унижение со
стороны всех. Я всегда был
тщеславным, просто... никто
ведь и не пытался рассмотреть
во мне что-то иное.
Странно, но если бы мне кто-то
сказал, что я до боли в сердце
ТАК буду скучать за этим
холодным домом - я бы
засмеялся громко и от души,
как это любит делать Хидеки.
Негромкий шёпот и уверенные
шаги отдаются эхом в пустых
коридорах замках. Внимательно
скольжу взглядом по стенам,
вздыхаю с облегчением, когда
подмечаю, что старинные
картины и прочий антиквариат
не тронут. Следом плетутся
Хидеки и Каору, чуть подальше
братья...
Часть воинов, которых удалось
собрать "любимому"
родственничку, были
отправлены в разные части
замка. Мой приказ был лишь
один: "Уничтожить всех
предателей и не сметь трогать
своих!"
Мои люди без труда убили тех
стражников, что находились на
входе. Глупые мрази! Вам не
было разницы, кому лизать
сапоги...
Замечаю, как Хидеки с
ухмылкой пялится на портрет
моего отца:
-Зачем ты убил старика? Ты бы
и так занял трон,- интересуется
брюнет и поправляет черную
чёлку. Замечаю, насколько мы с
ним похоже или... Хера с два.
Ни фига мы не похоже! Не
намерен сравнивать этого
слишком "человечного" демона
с собой.
-Захлопни варежку и не беси
меня!!!
-Да уж, Акума, твоя дорога к
власти всегда была сложна...
Снова его бледная рожа
расплывается в улыбке. Сука. Я
уже и не знаю,кого мне больше
хочется сейчас убить -его или
генерала.
-Да заткнись же ты! - резко
разворачиваюсь к нему и,
схватив за горло, сдавливаю
шею.
Ухмылка и смех полуприкрытых
кошачьих глаз.
Мразь! Это моя фишка! Не
делай такую рожу, словно, не
боишься меня. Каору и ангелы
вздрагивают от неожиданности
и пытаются меня отцепить от
родственника. Душой понимаю,
что нельзя шуметь, но руки
меня не слушаются.
-Чего ты хочешь, дрянь?! -
шиплю так, что у самого
мурашки ползут по коже, -
Зачем нарываться в такой
момент? Ведь мы сейчас
заодно!
-Заодно? - делает невинную
мордашку, поглядывая на
Каору, -У меня свои
цели...Ваше...Величество.
-Да?! И какие же?! Может ты
вообще хочешь стать
правителем? Так какого черта
сам не убьешь Микама?!
-А зачем? Мне и так счастливо
живётся... А...ломовая лошадка,
которая несет ответственность
за всех - это ты.
Я хочу! С самого детства, как и
сейчас, я хочу вырвать его
кадык, оторвать голову, а
хребет затянуть на поясе, и
чтобы он хрипел и молил меня
о пощаде. Да, мечта.
Но как бы ты сейчас не
выёбыв@лся, Хидеки, я с
огромным трудом осознаю, что
ты прав. Прав, как никто и
никогда. Я - лошадь, что по
жизни будет тянуть на себе
неподъемный воз
ответственности. Безусловно,
отдача будет, но, блять, я ведь
всегда буду крайним...даже
перед самим собой.
Только хочу ответит что-то
гадкое и обидное, как вдруг
чувствую, что чьи-то ручки мнут
моё тело.
Испуганный малыш тянет меня
за рукав и пытается что-то
сказать.
Странно. Но он всегда меня
останавливал и даже
успокаивал. Откидываю
родственника также резко как и
вцепливался, подхватываю на
руки Тенши и немного
встряхиваю его: -Не хнычь, ты
уже большой.
Кивает в знак согласия,
постепенно краснея. -Каору, я
надеюсь, этот старпёр дрыхнет
не в моей драгоценной
спальне?
-Нет, - так сухо отвечает
советник, будто я спрашиваю
что-то неприличное. -Он..в
своей комнате. Сказал, что
спать на твоей кровати ниже
его дос...
Жестом руки вверх приказываю
заткнуться своему фавориту, и,
сорвав с пояса меч Хидеки,
решительно мчусь навстречу к
своей цели.
-Это как бы моё, - с
удивленными глазами смотрит
мне в след Хидеки.
-Это как бы не важно!
Я сделаю это быстро, хотя, для
такого как ты, Микам, быстрая
смерть слишком просто.
Считай, что это мой последний
подарок тебе, генерал.
Оставив ангелов и Каору в
холле вижу, как Хидеки бежит
следом.
-Что ещё? - заглядываю в его
черные глаза. Наш рост почти
одинаковый, но именно это
"почти" даёт возможность мне
все равно смотреть свысока.
-Я с тобой, - спокойно жмёт
плечами, вновь улыбаясь, -
Вдруг ты его не добьешь? А тут
я, случайно проходил мимо...
Знаю, его плоские шутки не
уместны, но он разряжает
обстановку.
-Стой в сторонке. Будешь
свидетелем, как я снова
становлюсь правителем.
-Какой
же ты тщеславный,
муд@к, - еле шевелит губами и,
поклонившись мне,
приоткрывает дверь в комнату.
Я удивлен. Серьезно. Гора
мышц, что часто затыкала меня
в детстве за пояс, мирно сопит
в две дырочки, причем ОДИН в
своей кроватке.
-У-тю-тю, - наиграно умиляется
Хидеки, рассматривая со
стороны то, как сладко спит
генерал, откинув одеяло в
сторону. -Начни кромсать его
снизу, - не может успокоиться
он.
Показываю ему средний палец,
в знак того, что бы он наконец
заткнулся и не лез со своими
советами ко мне. Медленно
огибаю его кровать,
параллельно рассматривая
комнату. Отвратительный вкус,
впрочем, как и он сам.
Внутри ощущаю особый трепет.
О, нет, я взволнован вовсе не
страхом перед генералом, я так
рад.. Это как коснуться сухими
губами живительной влаги
после нескольких дней жажды.
Сколько раз ещё будучи
подростком я представлял
различные варианты его смерти
от моей руки..
Всматриваюсь в его суровое
лицо. Веки дергаются
неестественно. Он не спит.
Просто готов и ждет. Трусливая
мразь.
-Микам! - произношу так
громко, что только глухой в
радиусе километра не сможет
услышать. Медленно
поворачивает ко мне голову,
пристально заглядывая в глаза.
Уволь меня от этого жалкого
спектакля. Я никогда не боялся
этих глаз, ибо мои были
страшнее. -Спасибо за службу,
генерал. Но умрешь ты, как
бешенная старая псина.
-Будь ты про...
Острое ребро меча входит в
мягкое горло, подобно
десертному ножу в масло, с
легкостью отделяя уже седую
голову от туловища. Белые
простыни тут же впитывают
алую теплую жидкость демона,
который ещё несколько часов
назад мирно спал на них, но.
Жизнь тем и интересна, что не
знаешь, что будет в следующий
момент.
Голова,как мяч катится по полу,
оставляя кровавую дорожку за
собой.
Всё.
Конец.
-Акума? - голос Хидеки всё
также тих и спокоен,и он всё
также стоит в дверях,наблюдая
за мной.
-Что?
-Кажется, ты испачкал комнату.


========== Воспоминания: познакомимся? (Флэшбэк. Часть III) ==========

Роv автор
Очень шумная компания
молодых людей верхом на
лошадях, смеясь, подъехала к
главному входу и
присоединилась к ожидавшим
их знатным дворянам. Громкие
возгласы, боевые кличи, лай
огненных псов, звон доспехов и
оружия. И вот, оповещающий
звук горна, и все всадники
запрыгнули верхом на лошадей
и рванули в глубь лесов.
Королевская охота началась.
Солнечные лучи рассвета еле
пробиваются в лесную чашу, и
лишь некоторые жители леса
уже успели проснуться.
Но вот, лай собак, цокот копыт,
и разговор наездников быстро
заставил лесных обитателей
проснуться и уносить ноги
глубже в лес с целью спастись.
Но некоторым сегодня не
повезет. Среди этой всей толпы
выделяется молодой человек -
статный красавец. Вокруг
него так и вьются, словно
коршуны над добычей, воины и
женщины. Его громкий смех
слышно далеко и рядом всегда
весело.
Впереди всех едет, гордо держа
голову, король, а рядом с ним
его единственный наследник,
юный принц Акума. Вокруг них
же больше всего народу. Что
отец, что сын идеально сидят в
седле и ловко управляются с
лошадьми. Рядом несколько
псов бегут, иногда поглядывая
на хозяев.
Костюм сидит идеально на
принце, а высокие сапоги лишь
подчеркивают длинные ноги. А
лихой конь под ним такой же
гордый, как и его хозяин.
А не далеко от принца едет
верный ему вассал. Идеальное
лицо, бледная кожа, словно
фарфоровое, не выдающее не
одной эмоции. Каштановые
волосы собраны на затылке
высоким хвостом. Фигура у него
похожа более на женскую.
Костюм на нем сидит, как литой,
подчеркивая изгибы его
молодого тела.
Роv Хидеки.
Отец заставил меня тащиться
на эту чертову охоту. От
мысли, что надо будет рано
вставать, меня бросает в злость,
но решение пришло само
собой. Очередной бал, и я
явился лишь утром домой,
успел переодеться и, слегка
хмельной, отправился верхом на
своем коне к дворцу. Как всегда,
за мной хвостиком увязались
знатные дети, надеясь таким
образом хоть не надолго
приблизится к принцу.
Ненавижу этого идиота. Вечно
пытается показать всем, что он
тут важная птица, а мне на это
все равно. И уже этим я могу
позлить дорогого братца.
Шутя и смеясь, мы прибыли ко
дворцу, и нас оповестил братец,
что они ожидали лишь нас:
-О, Акума, ты теперь во дворце
вместо курьера?- не
удержавшись, отпускаю в его
сторону, и его, словно от удара,
дергает. Кажется,сейчас
набросится на меня, как
всегда.
-Хидеки, я вижу ты сегодня
вместо шута?- цокая, отвечает
мне и, развернувшись, покидает
нас. А придворные застыли в
шоке, глядя на наше общение. А
мне все равно. Индюк
напыщенный. Я тебя сегодня еще
достану.
Акума смешон своими
попытками поставить меня
ниже себя. Не бывать этому. Он
спит и видит себя на троне, а я
сплю мало и наслаждаюсь
жизнью и молодостью. Каждую
ночь новый бал и танцы,
выпивка, развлечения до утра.
И постоянно слышу от отца, что
я должен был быть на
престоле, а не мой дорогой
братец. Как только он заводит
эту песенку, меня сразу
начинает клонить в сон.
Политика скучна для меня.
Мой взгляд привлекла одна
очень симпатичная фигура,
которая ни на шаг не покидает
братца. Видно, что ему скучно
на охоте, да и светские беседы
не очень радуют его походу. На
лице его спокойствие.
-Кто это, Ахино? - спрашиваю у
одной из сплетниц, она знает
все обо всех.
-О, это Каору, фарфоровая
куколка. Он сын советника
короля,- лепечет она,- Говорят,
что он займет пост своего отца.
Он так красив. Я даже общалась
с ним. Он настолько культурен
и воспитан, с разговаривать с ним одно удовольствие, пока
не появился наследный принц.
Он так грубо отшил меня и
прогнал. Я очень огорчилась.
Но на следующий день я
столкнулась с Каору в городе,и
он принес мне извинения за
слова принца. Такой лапочка. А
в близи он еще краше. У него
такие губки. И так пахнет он
соблазнительно,- девица
мечтательно закрыла глаза, а мне
захотелось узнать, как же он
пахнет?
-Почему ты его куклой
назвала?- он слишком далеко,
чтоб разглядеть лицо, но мне
он явно интересен.
-Его лицо. Точнее кожа. Она
идеальная. Если честно, я бы
хотела, чтоб у меня была такая
гладкая, белоснежная кожа,-
опять тараторит девушка. Она
словно пиявка и рот не
закрывается у нее.
Собаки взяли след зверя и
рванули в глубь, а всадники за
ними. Но вот, куколка не сильно
спешит за ними и плавно
уходит в сторону, подальше от
всех и берет направление к
озеру. Отлично.
Такое ощущение, словно юноша
прочел мои мысли, и я смогу
ближе его разглядеть и узнать,
какой у него аромат.
К озеру на лошади сложно
пробираться сквозь лесные
заросли и быстро не получается
ехать. Но все же мне удается.
Я не ошибся, решив ехать
именно к озеру. Каору
спешился и сейчас подвел свою
лошадь к воде, и та жадно пьет
прохладную воду. А он гладит
животное по шее.
-Охота не интересна?!-
спрашиваю его, он сначала
вытянулся, как струна, затем
слегка прокашлялся, и лишь
тогда плавно повернул голову.
Вот это воспитание.
-Простите, что вы сказали?-
слегка смущен тем, что пойман
уходом с охоты, за это могут
наказать.
-Не интересно загонять
хищников?- не могу удержать
улыбку, он действительно
словно куколка. А кожа... Так и
хочется провести рукой по
нежной щеке.
-Не очень,- он поднимает
тонкую бровь, словно крыло
птицы, и это единственная
эмоция, которую он показал.
Выдержка сильна у него. -
Почему я тебя не видел
раньше? - поравнявшись с ним,
позволяю и своей лошади
напиться воды и могу ближе
изучить лицо. Ветер дует в мою
сторону, и я могу ощутить
аромат...  похоже на легкую
интрижку...вроде и заигрывает,
но в то же время остается
недоступен.. Она была права.
Запах его тела изумителен.
-Я был на обучение и мало
посещал такие мероприятия,-
отдергивает полы темно-синего
камзола, а руки его спрятаны
под атласными белыми
перчатками.
-Как зовут тебя?- от моей
улыбки он начинает
нервничать.
-Каору, сын королевского
советника,- хочет продолжить
рассказывать о своем роде и
прочих достижений, но я
перебиваю его
-Каору значит. Куколка Каору,-
еще шире улыбаюсь, а он
опускает глаза и смотрит на
свои сапоги. Обиделся, что ли
на меня?
-Я не кукла,- так спокойно
произносит, словно совсем нет
чувств в нем,- И прошу, не
называть меня так впредь.
-Посмотрим на твое поведение,Каору, сын советника!- тихо
смеюсь, а он растерян. Смотрит
в мои глаза,пытаясь понять, что
же меня забавляет в нем.
-Вы не представились,- слышу
нотки надменности в голосе.
Обиделся все таки на меня.
-Хидеки,- только успеваю -Вы...
Вы троюродный брат принца?-
его белое лицо стало еще белее.
-Но я этим не горжусь. Меня не
радует тот факт, что в моем
генеалогическом древе есть
этот идиот Акума,- с каждым
моим словом его глаза все
шире становятся
-Не говорите так Хидеки! Юный
принц не идиот. Он умен и все,за что берется делает идеально.
Ну вот,понеслось. Страх перед
королевской семьей заставляет
его лепетать и в ужасе смотреть
на меня. Эмоций он все-таки не
лишен, уже радует. А я, сняв
перчатку с руки,прикладываю
палец к его губам,давая понять
ему,чтоб помолчал.
Его губы так нежны и горячи, не
удержавшись,провожу пальцем
по контуру, а он дышать
перестал. Замер и не знает,как
реагировать,понимая,что я
важная птица и грубить мне
нельзя. У меня такое ощущение,что он сейчас сбежит. Какой
робкий.
-Каору, а ты очень красивый! -
веду пальцами по щеке, но вот
он наконец решается на
действия. Перехватил мою руку
за запястье, но очень
осторожно, плавно убирая руку
от лица
-Спасибо. Но не надо,- взглянув
в сторону леса, изрек,- Пора
возвращаться к охотникам.
-Это первая наша встреча, но
не последняя,-смеясь,говорю.
Не могу удержаться,чтоб ему не
помочь забраться обратно в
седло. Зато могу нагло
потрогать его ягодицы. И вижу
на щеках легкий румянец от
смущения. Скорее всего,он
девственник еще.
Нехотя пришлось снова
вернуться к охоте. Каору заново
занял позицию в кортеже
принца. Стоило мне заново
появиться, как сразу же
собрались около меня так
называемые друзья. Снова
погоня, скачка по зарослям, вой
собак. Надоело. Наконец-таки
убит первый хищник за
сегодня,при чем это сделал этот
индюк. Традиция у нас есть на
охоте- кто первым убивает
крупного хищника, пьет его
кровь и если есть желание,то
может поделиться с кем-то. В
основном,делятся с очень
важным для тебя демоном. И
сейчас принцу подали
металлический кубок,заполненный кровью. Эта
дура,Элен вроде, уже чуть ли
из седла не выпрыгивает,ожидая,что Акума подаст ей
кубок после себя, а братец
делает неожиданный жест для
всех. Он протянул его Каору, и
сын советника с трепетом его
берет,не веря тому,что
случилось. А вот кое-кто чуть
ли не рыдает. А меня это
забавляет. Акума,у нас похожи
вкусы с тобой во многом,и меня
это раздражает.:
Все сейчас так пристально
смотрят на то,как Каору пьет
кровь с кубка. А затем отдает
его обратно братцу. Его губы
окрашены кровью и это создает
сильный контраст на бледной
коже. Язычком облизывает
губы. Он просто слизнул кровь
с губ, но это выглядит очень
сексуально. Ловлю себя на
мысли,что хочу облизнуть его
губки. Я это сделаю. Он мне
очень понравился. По
прошествие пары дней,я
наконец-таки выделил время и
решил навестить своего
родственничка, точнее,я хочу
видеть куколку. В нем есть что-
то такое, что притягивает
взгляд.
Но стоило переступить порог
дворца,как настроение начало
падать. Не люблю я это место.
Тут все настолько угнетает мою
радость. Но выхода нет,
приходится терпеть. Мне
повезло столкнуться с одной из
дворцовских сплетниц и
выудить из нее нужную мне
информацию. Значит тут посол
вампиров, отлично. Мы с ним
всегда веселились. Можно
будет и сейчас это сделать, при
этом еще и подоставать кое-
кого.
Прислуга оповещает о моем
приходе, я с гордо поднятой
головой вхожу в зал. Как
быстро портится настроение
принца, так быстро же растет
мое. Отлично.
-Я надеюсь не помешал вам? -
сразу слышно возгласы, что мне
рады.
-Хидеки, я рад видеть тебя,-
посол вампиров, как же его
зовут, я все время забываю его
имя, не смотря на то,сколько
раз мы напивались с ним.
-Взаимно,посол!- видать ему тут
очень скучно было, раз так
оживился.
-Хидеки,вам же известно,что вы
можете называть меня по
имени! - мне бы еще имя твое
вспомнить. Память,часто ты
стала меня подводить.
Перебираю в голове вариации
его имени, как слышу голос
посла в своей голове.
"Шиту - мое имя",- меня
сложно
заставить краснеть. Но он это
только что сделал. Я и забыл,
что вампир-то он чистейших
кровей. Может мысли читать.
Как же он вовремя оказался!
-Шиту, а вы к нам на долго? - я
знаю, как он мне может
помочь.
-Меня уполномочили
представлять интересы нашей
расы в вашем государстве,-
улыбается, он уже знает о чем я
думаю. Повеселимся.
"Шиту,-практически кричу в
голове его имя,-Скажи, что
думает обо мне Каору"
Прошу вампира помочь мне, а
сам, поймав взгляд сына
советника, улыбаюсь ему и
подмигиваю.
"Хидеки, ну совести в тебе ни
грамма,- Шиту отвечает мне, я
слышу смех в его голосе,- Ты
беднягу своим приходом
смутил, а вот такими
улыбочками заставляешь
теряться его".
Отлично. Значит, смущен он. И
я могу действовать смелее.
Приходится сидеть и ожидать,
пока наконец-то, закончится
официальная часть приема и
можно будет расслабиться.
Братец похоже не в настроении
от того, что я дружу с
вампиром.
Ха, я везде успел.
А Каору сидит и без труда ведет
беседу с дипломатами другой
расы, так легко и не
принужденно, словно, они его
лучшие друзья. Вот что значит
выдержка. Он мне нравится
еще больше.
Да, и то, как он выглядит
сегодня, заставляет терять суть
их разговора. Черные брюки
заужены и плотно сидят на
ногах. Алая рубашка из шелка
прячется под черным жилетом,
который плотно прижимает ее
к талии. На нем нет камзол, это
явно играет ему на руку. Так же
нет перчаток, моим
глазам открылись его руки. У
него изящные тонкие кисти, и
хрупкие пальчики. На правом
запястье тонкий браслет,
украшенный рубинами. На шее
у него кулон, похоже, что это
комплект. У него отличный
вкус.
Он изредка смотрит на меня,
избегая встречи наших
взглядов.
"Хидеки,- зовет вампир,-
Прекрати ты смущать это юное
создание. Он теряет смысл
разговора и очень нервничает.
Пожалей беднягу!"
"Не могу. Честно. Он так
аппетитен. Посмотри, какие
глазки, нос, губки. Так, Шиту,
хватит пялиться на него. Он
мой!"
"Ты не много ошибаешься, мой
друг. На этого юношу положил
глаз принц. Ты же не пойдешь
против его воли?"
Ну вот, как всегда, братец
положил глаз на куколку, а я
должен уступить. Ну уж нет. Не
на того напали.
"Я получу куколку. Вот увидишь.
И братцу придется отступить на
этот раз."
"Хидеки, ты играешь с огнем.
Смотри, как бы крылышки не
обжег."
"Хорошо, мамочка, я
запомню",-
мысленно смеюсь, представляя
вампира в роли заботливой
мамаши, а он кривится.
Наконец, окончен
официальный
прием и можно перейти в зал и
развлечься хоть немного. Но
сперва, нам предложили
поужинать. Отказываться
нельзя
раз так настаивают.
В обеденном зале уже накрыт
стол. Братец сел во главе. Каору
он посадил на первое место, а
я,
не теряя времени, сел около
него. Я такую возможность не
упущу.
Ужасно скучно, нудно. Это
видно по лицам всех в комнате.
Зато мне очень весело. Моя
рука на ножке Каору плавно
скользит по брюкам. Бедняга
пытается сбросить руку мою, но
делает еще хуже себе.
Моя рука медленно исследует
его бедро и тянется к паху.
Каору чтоб не выдать волнения
берет бокал с вином, но он
выпадает из его руки
и заливает ему и мне брюки
алым
вином.
Начинает лепетать извинения
перед всеми за неуклюжесть.
Зато это повод выйти из-за
стола, чтоб очистить одежду.
Мы уходим, а я вижу, как
братец
взглядом готов меня убить.
Мечтай и дальше, Акума.
Он пытается почистить брюки
водой, но я вижу, как дрожат
его руки:
-Каору, ты чего так
нервничаешь? - подкравшись к
нему тихо, шепчу на ухо, а он
замирает.
-С чего вы взяли?- старается не
падать в грязь лицом.
-Почему же тогда так дрожат у
тебя руки? - беру его
ладошку и подношу к губам
своим. Лицо его залил румянец,
моргает быстро глазками,
растерян. Обожаю такие
моменты.
А чтоб окончательно довести
дело до конца, обнимаю одной
рукой за талию, притягивая к
себе крепче. И очень нежно
целую его!
Глупыш, пытается вырваться,
упирается руками в мою грудь,
но ничего не выходит. А я тем
временем проникаю в его ротик
язычком. И все, сопротивление
прекратилось.
Такой сладенький, нежный
язычок, пытается вытолкнуть
меня из своей обители, но
лишь выходит так, что отвечает
на поцелуй.
Целую его осторожно. Хочу,
чтоб было приятно ему. Я умею
ласкать. И сейчас я показываю
ему это.
Его руки плавно, но все же
скользят вверх и обнимают
меня за шею. Нравится ему.
Тело само говорит за него.
Скоро. Очень скоро ты будешь
моим. И тогда, я покажу тебе,
каким нежным я могу быть,
обещаю тебе это, маленькая
куколка.


========== Мой Король ==========

Роv Каору
Рассвет. Всегда в это время тихо
в этом мрачном дворце, и лишь
сапоги караула нарушают
тишину. Но сегодня особенное
утро. Сегодня по-особенному
тихо, словно в гробу. И во
дворце никто не ходит. Даже
прислуга. А все почему? Да
потому что утро сегодня
встретили не все... Многие
получили кинжал в сердце,
вместо пробуждения, и сейчас
их трупы выносят солдаты в
одну общую кучу, вечером их
сожгут. Акума дал четкие
указания не оставлять их в
живых. Никого.
А мы нашей компанией сейчас
в кабинете короля ожидаем
Акуму и Хидеки. Я знаю, что
генерал мертв. Что все уже
позади. Точнее, позади для
ангелов, но не для меня.
А меня ожидает клеймо за
нарушение правил. И самое
обидное, что за то, что я спас,
вернул и помог я получу в
награду за верность этот
позорный знак. Так тошно на
душе становится, что сейчас
лишь одно желание движет
мной. Я хочу напиться. Знаю,
что в кабинете короля есть
алкоголь и, быстро найдя
бутылочку с янтарным
напитком, открыв, пью с горла, забыв о правилах
приличия. Жидкость обжигает
горячим горло и опускается все
ниже.
-Каору, ты чего? -слышу
удивленные возгласы ангелов.
-Просто жажда, - нет желания
видеть их сейчас, а особенно
мальчишку. Это он виновен во
всем. И при этом все сходит ему
с рук...
Но вот Ка не может успокоиться
и вырывает из моих рук бутылку
-Какого дьявола ты творишь? -я
сейчас не в том настроение,
чтоб спокойно реагировать на
них.
-Каору, это не выход,- пытается
поучать меня святоша.
Ненавижу светлых.
-Да какая тебе разница?
Достали уже. Отдай сюда
бутылку, Ка,- я жестом требую
вернуть мне напиток, но эта
с*ка открывает окно и
выкидывает ее.
-Тебе что жалко генерала? -
идиот этот меня окончательно
решил достать
-Ка, я бы убил генерала
собственными руками после
всего, что он сделал со мной,-
цижу каждое слово злобно, -И
вообще, какого хрена ты
пристал ко мне? Вон,к братцу
своему пристань. Плюхаюсь в
кресло и закрываю вовремя рот,
чтоб не сказать лишнего. Не
нужна мне их жалость. Я хочу
сейчас оказаться подальше от
сюда. Но сбежать не посмею.
Все равно найдут. Тогда еще
хуже будет.
Как только слышу тяжелые
шаги за дверью, сердце
замирает,и меня моментально
бросает в холодный пот, страх
сковывает тело. Слышу за
спиной, как скрипнула ручка и
дверь открывается. В комнату
входят Акума и Хидеки, о чем-то
споря.
-Все кончено? -интересуется Ка,
держа в объятиях Тенши. Как не
крути, а им все равно придется
вернуться на землю. Я вернул
им память, и не более.
-Практически все. Осталось
получить клеймо еще одному
демону, и все кончится,- голос
короля звучит хладнокровно,и
я знаю, что он говорит обо мне.
-А разве не всех предателей
убили?- задумано произносит
Хи. Он же не знает всего,что
случилось.
-Клеймо осталось получить не
предателю, а спасителю!-
уточняет он и садиться в свое
кресло
-Это как? Кому клеймо?-
растерянно переспрашивает
Тенши. Глупый мальчишка.
-Мне,- я стараюсь говорить,как
можно спокойнее и
хладнокровнее. -Клеймо получу
я!
-ЧТО?? - какими же дружными
они бывают.
Втроем они сыпят вопросы- за
что, почему, зачем? И когда
королю это надоедает,он
громко стучит кулаком по столу
-Каору нарушил правила,
созданные давно между
светлыми и темными. И самое
первое -демонам запрещено
покидать их мир и отправляться
в мир смертных, не имея на то
разрешение высших. А
поскольку он нарушил его и
забрал нас, то должен понести
наказание. Убить я его не могу,
но клеймо поставить обязан!
-Акума, ты как всегда!- хмыкает
Хидеки,- Не можешь успокоиться
до сих пор! -он презрительно
смотрит на короля
-О чем ты,Хидеки? Объясни!-
Акума в такт отвечает,прожигая
его взглядом
-Я о том,что ты пытаешься
отомстить таким образом Каору
и мне. Лишь за то,что он
испытывает симпатию ко мне. И
за это ты готов причинить ему
боль и унижение.
-Хидеки,что за чушь ты несешь?
- Чушь? О,нет Акума, я как раз
говорю правду. Что не
нравится?
-Это бред, а не правда!- он
рычит уже и сверкает глазами
так злобно,что ангелы и я
отходим по дальше, а вот Хи
стоит вроде его это не касается
-Акума,я тебя не боюсь, и
можешь не смотреть так злобно
на меня, не испугаешь!- Хидеки
улыбается во всю, а ангелы
похоже уже читают молитву за
него,- Ты готов поставить
клеймо Каору, не глядя на то,что благодаря ему ты сейчас
сидишь в своем кресле, а не
гниешь среди смертных. Но ты
даже спасибо ему сказать не
можешь!
-Хидеки,ты нарываешься !
-Прекратите, прошу вас!- я не
выдерживаю. Не хочу слышать
всего этого. Наверное,потому
что...потому что он прав. Я все
понимаю без Хи, но вот не
верил,что Акума пойдет на это.
Не много колит в груди и так
тяжело дышать.
-Каору, не мешай!- рявкают
одновременно оба.
-Акума, признай наконец-то,насколько ты алчный, что готов
пойти на это!
-Хидеки, забыл с кем говоришь?
Так я освежу тебе твою память-
я по-прежнему твой король, и
за такую дерзость имею право
наказать тебя! Чтоб так обидно
не было вам, то вместе с
советником понесете
наказание!- с ухмылкой
произносит король, а Хидеки
заливается смехом.
-Если получать наказание, то
хоть за что-то важное!-
отвечает сквозь смех и делает
резкий выпад и бьет короля в
лицо,разбив ему губу. И этого
хватает,чтоб король бросился
на него,словно хищник на
жертву.
Сил нет смотреть на них,и я
закрываю глаза. Только слышу
их ругань очередную и шум
бьющихся предметов. Слышу,как затрещали полки с книгами
и рык Хидеки. Затем звук
битого стекла и мат короля.
Похоже, что старинная ваза,
подаренная еще предку Акумы.
Они сейчас похожи на
подростков,пытающихся
поставить свой авторитет среди
таких же как и они. Вот только
Хидеки ни в какую не желает
принимать его в качестве
лидера, и это бесит Акуму. Как
бы он не пытался подчинить,
но Хидеки не поддавался ему
ни в чем. И сейчас,пытаясь
отстоять меня, он показывает
свой очередной протест. Жаль
что воды нет в кабинете,
желательно побольше. Как
сейчас не хватает болотных
вод... Очередной хруст мебели,
это дверь. Они выбили собой ее
и слышно крик короля:
-Пошли вон, не мешайте... -но
больше не могу разобрать
ничего, звон доспехов и
тяжелые их шаги заглушили его
голос.
-Каа... -всхлипывает Тенши,- Они
же убьют друг друга!
-Ничего подобного!- вдохнув,отвечаю ему,- Сейчас разнесут
полдворца, выпустят пар, и
лишь тогда поговорят
спокойно!
-Это,видать,не в первое?- то ли
интересуется, то ли утверждает
Ка.
-Это длится всю их жизнь. Они
родились в один год! И как
только немного подросли,
начали выяснять таким образом
отношения.
-Дети они еще!
-Только не советую так их
называть в глаза! Плохо может
кончиться для тебя! -
поправляю Ка и осматриваю во
что превратили кабинет.
Работы тут прислуге хватит.
Pov Акума
Губа печет так, словно, мне её
оторвали вовсе. Дрянь, Хидеки!
Неслыханная дерзость! На
самого Короля! С кулаками!
Клянусь Дьяволом, я найду
способы уничтожить тебя! Ты
имеешь личную
неприкосновенность, но это не
значит, что моё положение на
тебя не распространяется. Как я
теперь в таком виде появлюсь
перед народом?!
Хотя, твое помятое лицо
выглядит ничуть не лучше.
Забудь об этом. Ты не сразишь
меня, хоть и селен.
Медленно откидываюсь на
кресло, запрокинув голову. В
глазах - круги от усталости и
ударов. Нет сил даже поменять
одежду.
Я устал. От всего. От всех. Дайте
мне хоть долю секунды прийти
в себя. Почему всё выпала на
мою долю? Ни один правитель
из моей династии не переживал
подобного... Хоть бы не
сломаться в самый не
подходящий момент..
-Дай гляну, - тоненький голосок
заставляет меня открыть
тяжёлые веки. Тенши сидит
совсем рядышком и медленно
тянется ко мне.
Ты - единственный, ради кого я
готов терпеть всю эту хрень. Но.
Даже ты в скором времени
исчезнешь. Не хочу отпускать!
Ведь всё же сейчас вроде
наладилось! Почему ты до сих
пор смертный? Почему должен
возвращаться с этим придурком
Ка в этот убогий город?
Почему?? ПОЧЕМУ?!
Резко прижимаю его к себе,
буквально душу в своих
объятиях. Тёплый и как всегда
вкусно пахнет. Наверное, все вы
правы. Мой Мир - не место для
такого чуда как ты. Это как
взять прекрасную розу и
посадить посреди сухой
пустыни. Слишком жестоко и
необдуманно даже для такого
как я. Тенши вздрагивает и
кладет свою головку на моё
широкое плечо, обхватывая
меня за шею. Ловлю 3 пары
глаз на себе. Да пошли вы все
нахрен!
Замечаю, как тяжело дышит
Хидеки. Что, я вымотал тебя,
сволочь? Зачем ты
показываешь всем свой
блядский характер, моего тут
всем и так хватает. Грёбанный
серый кардинал! Тебе не занять
трон! Да ты, блять, даже не
пытаешься это сделать. Просто
живешь по своей особой схеме
и изредка трепешь мои
драгоценные нервы. Ты помог
мне сейчас, но не жди
благодарности. Называешь
меня алчным и расчетливым? А
сам какие цели преследуешь?
Не уж то и впрямь горишь
желанием видеть меня на
троне?
Хидеки, ты такая же скотина,
как я, хотя бы потому что мы
троюродные братья...
В этой комнате нет святых! Ка
давно изменился и по-моему
уже сам себя бесит своей
тупостью, Тенши...тот вообще
окончательно запутался в своих
чувствах.
-Ну так что?? - резко вырывает
меня из своих мыслей голос
Хидеки. -Успокоились и хватит.
Я жду твоего ответа.
Он наконец снимает с себя эту
тупую маску с вечной улыбкой
на роже. Серьезен как никогда
и продолжает требовать МОЕГО
советника. Я ведь понимаю...я
ведь всё прекрасно
понимаю..Тенши уйдет с
братом. А с кем останусь я?
Один? Снова?!
Медленно ссаживаю с себя
Тенши и, встав с места, подхожу
к окну, делая вид, словно, о
чем-то думаю.
-Акума, язык проглотил? У меня
нет желания торчать в этом
скле...
Не успевает договорить. Сидит
по-прежнему на своем месте,
вот только я, незаметно обойдя
его сзади, резко вцепился в его
черные волосы, оттягивая их
назад.
-Слушай сюда, мразь! Я вижу,
ты совсем забылся, кто тут
главный?! Засунь свой
анархические замашки себе в
одно место! Думаешь, я не
найду на тебя управы? Отец
тоже так думаЛ. Только вот,
даже те земли, на которых ты
живешь, отчасти, МОИ. И всё,
что делаешь и трогаешь своими
костлявыми пальцами - тоже
МОЁ. И советник МОЙ! Не
хочешь торчать в этом склепе?!
Ну так проваливай отсюда, чего
развалился в МОЕМ кресле??
Не обращаю внимание на
испуганные лица всех
присутствующих. Я просто не
могу упустить такой
возможности поставить Хи на
место. Сколько можно
подрывать мой авторитет своим
поведением. Теперь я не просто
твой дальний родственник и
соперник по жизни. Я - Король!
-Каору... - тихо говорит он,
медленно открывая темные
глаза, располагаясь всё в той же
позе.
-Я не поставлю ему клеймо,
если ты поднимешь свой зад и
покинешь мой дворец сейчас
же!
Аккуратно отпускаю его гриву,
кажется, я выдрал ему клок
волос. Встает с гордо поднятой
головой, осматриваясь.
Взглядом прощается с Каору,
который даже глаза боится на
него поднять. Умная куколка.
Думает, как ему быть где-то с
минуту:
-Скоро увидимся, Король, -
плюет последнее слово мне в
лицо и покидает кабинет.
Отлично. Одной проблемы
меньше. Вали, чертов ублюдок,
надеюсь, ты не попадешься мне
на глаза в ближайшие
несколько лет. Думал, что
можешь использовать меня,
только вот получилось, ровным
счетом всё, наоборот.
Осматриваю свой кабинет,
разнесённый наполовину.
Бывало и похуже.
-Блять... - выдыхаю от досады,
когда вижу осколки старинной
вазы с красивым узором,
который БЫЛ на ней, - 6 век до
н.э., - объясняю сам себе,
прикрыв ладонями лицо. -
Может получиться её как-
нибудь...- из угла вякает
спокойный голос Ка.
-Вон отсюда все! Живо!!!
Послушно встают и, не
огрызаясь, тихо идут на выход. -
Тенши, останься со мной.. - мне
кажется, или этот приказ
звучит, как просьба. Все равно.
Просто побудь со мной...
Мой мальчик тепло улыбается
и, развернувшись, быстро
подбегает, остановившись
напротив.
-Иди ко мне, маленький, -
хлопаю по своим коленям,
приглашая Тенши сесть. Мнется
первые несколько секунд,
закусив губу и, аккуратно
опускаясь на меня, нежно
жмется к груди. Зарываюсь
носом в его светлую макушку, и
всё. Не хочу больше никого и
ничего. Только мы. Только не
уходи.
-Ваше Величество, до 4х по
полудню нужно совершить
обряд и вернуть братьев, -
четко произносит Каору,
прежде чем скрыться из вида.
Знаю. Поэтому и хочу
попрощаться с ним один на
один.
Мне нравится чужая
беспомощность, но твоя, Тенши
- особенная. Ты не просишь
нежности, ты и сама Нежность.
Без лишних слов хочется
ласкать тебя, целовать светлые
волосы, сладкие губки, нежную
кожу, а потом снова и снова
брать тебя...
-Что будет с нами? - снова
тычется носиком в мою грудь и
так шепчет тихо, что я чувствую
кожей его волнение.
-Ты же понимаешь, что вам
нельзя оставаться здесь.
-Почему..?
-Потому что ты уже человек, и
через полгода проживания
здесь превратишься в дряхлого
старика. Вам...нужно вернуться
домой.
-В Рай?!
-На Землю, Тенши, на землю...
Невесомо целую его в щёчку,
он как-то странно
уворачивается, всё тщательно
обдумывая. Ну же, маленький,
не отворачивайся от меня хотя
бы сейчас.
-А...как мне с этим со всем
жить? - делает личико
задумчивым и садиться так, что
наши взгляды сталкиваются.
-Вернись и забудь. Живи, как
раньше...всё будет у тебя
хорошо...
-Ага... - обреченно кивает и
медленно съезжает с моих рук
вниз.
-Стой! - обхватываю его за
тонкую талию и просто
заключаю в объятия, -Я
хотел..сказать тебе прости...
-За что, Акума?
-За всё.. Если бы не я, если бы
не моя прихоть - всё бы было
иначе! В груди что-то
переворачивается. Не уже ли я
наконец смог сказать это?
Огромные часы монотонно
отбивают четыре раза. Всё?
Пора? Не..хочу...
-Я вовсе не обижаюсь.. Сам
поплатился за свою глупость, а
ты.. просто не смог устоять
перед искушением.
-Хватит! Не оправдывай меня,
Тенши...Когда тебя привел
охотник, тогда во дворец - я
хотел убить тебя!
-Но не убил...
-После, я желал сделать из тебя
своего зверька!
-Но не сделал...
-Когда оказался среди
смертных, я не желал
сталкиваться с тобой!
-Но искал...
-Тенши, я не хотел всего этого...
-Но полюбил...
Его последнее слово зависает в
холодном воздухе кабинета
слишком громко.
Поцелуй. Наш последний.
Как лучше? Страстно и горячо
так, как я люблю? Или нежно и
невесомо так, как прощаются
все?
Получается по-особому и очень
трогательно. Пытаюсь
запомнить в последний раз всё.
Лицо, запахи, вкус.
Короткий стук в дверь, и нас
прерывает молоденький
лейтенант, который деликатно
кашляет, давая понять, что
время истекло.
Тенши отрывается от поцелуя с
огорчением и ещё долго
смотрит в мои глаза, не моргая.
Ты никогда не боялся их. Ты
никогда не боялся меня.
-Давай сюда, - тихо шепчу,
притягивая его изящную ручку с
моим браслетом и только хочу
его снять, как вдруг Тенши
дергается, пряча кисть за
спиной:
-Не надо. А вдруг это подарок
кого-то, кто всегда хотел быть
рядом, поэтому и подарил, - он
цитирует мои слова, а изнутри
всё та же тоска разъедает меня
по частям.
Малыш встает быстро на ноги и
медленно плетётся к выходу.
Нет... Стой, Тенши... Я не всё
ещё сказал... Всё внутри меня
кричит, но я продолжаю сидеть
неподвижно с каменным лицом.
-Прощайте, мой Король.


========== Подарок судьбы ==========

Pov Каору
Сегодня ты проснулся раньше
меня. Ты никогда не любил
вставать рано, но ты был очень
ответственным и твоё
положение обязывало.
Когда-то давно, когда мы были
ещё детьми, я мечтал стать
королем. Я думал, что
правители только и делают, что
раздают приказы и
прохлаждаются на шёлковых
подушках. Но когда, я оказался
советником и фаворитом в
одном лице, когда видел всю
обязанность, что лежит на тебе,
Акума, отчего-то желание
руководить государством во
мне резко погасло. Время
бежит с неумолимой скоростью,
а я всё не могу понять, как ты
справляешься со всем так
хладнокровно. Я бы так не смог,
но я и не король.
Откинув голову на мягкую
подушку, снова и снова
разглядываю твою спальню. Я
обожаю эту комнату. Мне
кажется, что она точно
отражает твой внутренний мир:
яркая, эпатажная, красивая
настолько, что долго в ней не
пробудишь, а ещё в ней бывает
очень холодно...
Шторы плотно задвинуты, но я
понимаю, что уже за полдень,
когда слышу тихие шаги
прислуги за дверью. Не хочу
выбираться из теплой постели,
которая пахнет лишь твоим
неповторимым ароматом.
Мысленно придумываю
оправдание на твои крики.
Думаю, если бы не были
любовниками - ты бы давно
меня уволил. Но...кого бы тогда
смог драть, как меня этой
ночью. Вряд ли найдется во
всем королевстве кто-то
выносливее меня.
Прошло чуть меньше года, как
всё стало на свои места. Ты -
король, я снова советник. Все
стараются забыть то время,
когда все разом предали тебя,
склонив головы к Микаму, хотя,
этих скопивших головы уже и в
живых-то не осталось. Всё рано
или поздно забудется
окончательно... Но по-
прежнему интересно,
вспоминаешь ли ты его, этого
светлого ангела, что когда-то
смог растопить кусок льда в
твоей груди.
Поднимаю одеяло и, не
обращая внимания на наготу,
рассматриваю своё худое тело.
Я абсолютный чистый, но я
отчетливо помню, что сразу
после секса отключился. Ты
вымыл меня? Откуда в тебе
столько силы? Обычно после
таких любовных игр, мне
тяжело даже моргать, а ты
принял душ, да ещё вместе со
мной.. А я не помню. В памяти
всплывают лишь воспоминания
того, что разорвал на мне
одежду и набросился, повалив
на свою огромную кровать,
словно голодный зверь, а
потом жестко и долго имел
меня всю ночь. Ты кончил в
меня 3 раза, я был настолько
выжат, что просто провалился в
некуда. Почему-то именно этой
ночью, я подумал, что Микам
был по-сравнению с тобой,
невинным ребенком...
Улыбаюсь сам себе от
ощущение хоть какой-то
значимости в твоей жизни.
Знаю, что, скорее всего, вымыл
ты меня лишь потому что не
любишь касаться меня
испачканного после секса, но я
ведь могу собрать себе и
думать, что это забота..
Нет, это не ложь, это обычный
самообман, но он необходим
мне, ведь только так я смогу
быть счастлив.
Приведя в порядок и застегнув
последнюю пуговицу, ещё раз
осматриваю себя в огромном
зеркале. Тебя просто
охватывает гнев, когда
замечаешь какие-либо
недочёты на форме, что мы
носим в рабочее время. Чертов
педант! Ты же надеваешь ее по
особым случаям, не забывая
показывать, кто есть
главнокомандующий в
государстве. Я с особым трудом
расстаюсь с любимой комнатой,
что почти каждую ночь
провожу здесь. Почти...
противное слово "почти"... У
тебя всё также есть другие
фавориты помимо меня, но это
не в счёт. Я и так знаю, что
самый первый, любимый и
преданный тебе, мой король.
Сегодня я меньше всего хочу
встретиться с тобой лицом к
лицу, и, проходя к длинному
холлу через все твои комнаты,
замираю, как мальчишка, возле
последней двери, когда слышу
твой холодный голос. Бесшумно
делаю маленькую щелку и
обнаруживаю тебя в обществе с
Элэн.
Я стану тем воздухом, что
дышат и растворюсь в свете
лишь для того, чтобы услышать
о чём разговор. Знаю, у меня
нет повода для ревности, но я
продолжаю быть на чеку, это
так утомляет меня...
-Но, Акума! Не уже ли так
трудно уделить мне хоть
чуточку времени? - просит, нет,
требует высокий женский голос.
-Сколько раз тебе повторять, не
беспокой меня в рабочее
время. Мой день полностью
расписан поминутно, я просто
физически не успеваю, -
стараешься отвечать мягче, но
получается всё также холодно.
Почти поворачиваешься
спиной, когда Элэн снова
останавливает тебя:
-Но НАМ и в самом деле плохо
без твоего внимания! - да, она
отчетливо делает акцент на
слово "нам", так ловко вертит
им, словно пытается
манипулировать тобой. Я
становлюсь совсем невесомым
и, кажется, что полностью
растворяюсь в комнате, лишь
бы поймать твое движение. Что
ты скажешь на этот ее выпад,
Акума? Но ты ничего не
говоришь, лишь
разворачиваешься лицом,
подходишь вплотную и,
опускаясь на оба колена,
обнимаешь ее большой и
округлый живот...а потом
невесомо целуешь...
Всё внутри кричит от ревности.
Но даже слыша громкий стук
сердца в ушах, не могу
сдвинуться с места, не могу
закричать в знак протеста, не
могу, точнее, просто не имею
права.
-Так-то лучше, -
удовлетворенно хмыкает Элэн,
поправляя длинные локоны и
расправляя своё платье, -
Можешь ведь, когда захочешь.
А если бы у нас было всё по-
нормальному, и ты бы взял
меня в жены...
-Замолкни, Элэн, - несколько
раз меняешься в лице, приходя
из какой-то эйфории в
нормальную ледяную
обыденность, выпрямляешься в
полный рост и пронизываешь
свой красным взглядом.
-Ну почему? - чуть ли не хнычет
девушка от досады, сдвигает
брови, надувает губы, словом,
всем видом пытается выразить
обиду своей гримасой, -Твой
отец был женат на матери!
-Браком короли сочетаются
либо по особой любви, либо
для того, чтобы будучи старыми
и в случае внезапной кончины,
молодой наследник смог
претендовать на трон,
переложив часть
ответственности на мать. Но я
не люблю тебя и умирать пока
не собираюсь, так что, ради
Дьявола, не поднимай эту тему!
Акума многословным бывает
лишь с ней. Договарив фразу
до конца, кивает в знак
прощания и поворачивается к
ней спиной, но не успевает
пройти и метра, как ее слова
вонзаются в него:
-Чем?! Чем я хуже этой шлюшки
Каору, которую ты трахаешь
каждую ночь?!!
Я зажмуриваюсь...мне очень
больно от ее слов, да и что
греха таить, многие за спиной
называют меня подобным
образом, потому что помнят
тот бал со мной и генералом в
главных ролях. Но я не
собираюсь каждому сплетнику
объяснять, что не я такой, а
ситуация меня вынуждала.
Случайно вспоминаю наш
недавний разговор. Лежа в
одной постели, я уткнулся в
твою грудь и чуть ли не
разрыдался как ребенок.
-Что с тобой? - спросил ты,
обнимая меня.
-Я слышал их разговоры...я
слышал, КАК они называют
меня, - кажется, я даже
всхлипнул от обиды, что
заполняла меня изнутри. Ты
долго молчал, ничего не
отвечая, а после чего, заявил:
-Ну и с каких это пор слова
какого-то мусора так ранит мою
куколку? Тебя должно
волновать мнение лишь одного
демона - меня. Ну, а о моем
мнении о тебе, ты в курсе.
Не знаю как именно, но лишь
одной фразой ты успокоил
меня тогда, и я уже обо всем
позабыл, как вдруг... Элэн снова
сказала это. Нет, мне не смыть
этого позора...никогда.
Я медленно возвращаюсь в
реальность и, приоткрыв глаза,
продолжаю следить за "парой".
Медленно разворачиваешься и
смотришь так, что брюнетки
приходится вжаться в холодную
стену.
-Элен, я хоть раз тебя обидел? -
полностью поворачивается
корпусом к ней.
-Нет.
-Оскорбил? - шаг прямо
навстречу к Элэн.
-Нет.
-Может быть ударил? - ещё
один шаг, и он вплотную стоит
перед высокой брюнеткой.
-Н-нет, - последнее отрицание
произносит на выдохе и с
особым разочарованием.
Кажется, что лучше было если
бы он всё-таки ударил ее, ведь
тогда бы была возможность
хоть в чем-то упрекнуть Акуму.
Но король оставался
идеальным во всем.
-Так вот, Элэн, чтобы я
ненароком не сорвался, у меня
к тебе убедительная просьба:
подобными словами моего
любимого фаворита НЕ
НАЗЫВАТЬ!
Кто-то разлил внутри меня что-
то очень горячее. Он и в самом
деле сказал то, что я хотел
услышать? Как же мне приятно
от одной мысли, что я не
пустое место, что Акума
упрекает даже Элэн. Мне так
хорошо... Не хочу ни двигаться,
ни дышать, просто продолжаю
слушать голоса.
-Эээ...сказала, не подумав, и...
почти всё как есть... -
заминается, нервничает, теряя
всю свою важность и
самомнение.
-Ты всего лишь носишь в себе
моего будущего наследника. Не
забывайся.
Цокот мужских сапог и тихое
женское ворчание и, через
минуту холл абсолютно пуст.
Вздыхаю с непонятным
облегчением и, по привычке
коснувшись жемчужной
серёжки, направляюсь в свой
кабинет. Смешанные чувства
переполняют меня. Я
безгранично счастлив, что ты
отстаиваешь мою окончательно
сломленную репутацию, но в
тоже время перед глазами
стоит картинка, как
ты...целуешь...ее живот.
-Советник, - игривый смешок, и
позади меня рыжеволосый
юнец с просто фантастическим
взглядом. Глаза такого же
цвета, что и волосы...они
похожи на глаза Акумы. Не уж
то..? Нет, нет, у меня просто
паранойя, раз в каждом
подростке я вижу детей Акумы.
Мальчишка слишком взрослый
для подобного. Лет 200, может
чуть больше. Продолжает
лукаво смотреть на меня, а я не
прекращаю сравнивать его
взгляд со взглядом короля.
Нахожу весомое отличие:
взгляд Акумы - пугающе красив,
взгляд этого парня - пугающе
пугающий.
Обращаю внимание на его
одежду, быстро скользя по его
военной форме почти детского
размера.
-Сержант? - изогнув бровь,
пытаюсь вспомнить его имя, он
настолько незначителен, что я
даже не утруждаю себя, -Что вы
делаете в покоях короля в
рабочее время?
-Я рассматриваю то место, где
скоро буду жить, - заявляет
громко, звонко, так, чтобы
слышали все в радиусе ста
метров. Просто задыхаюсь от
подобной наглости, и поначалу
не могу подобрать нужные
слова.
-Сержант..что вы себе позволя..
-Собирай свои вещи, Каору.
Скоро я стану главным
фаворитом короля, -
прерывает, не дав мне
договорить, гордо поднимает
рыжую голову и пытается
надменно посмотреть на меня.
Жалкая пародия... Не знаю как
мне быть, то ли смеяться от
такого чудачества, то ли
плакать от того, что подобным
разрешено глазеть на покои
Акумы.
-Да что ты говоришь? - решаю
ему подыграть, как это обычно
делают с детьми и
душевнобольными.
-Да! Стану его любимчиком! Мы
будем спать с ним здесь каждую
ночь, а потом...потом в
качестве подарка он
обязательно
подарит мне свой рубиновый
перстень..
-Что ты несешь? Акума не
может никому его подарить.
Это - сила власти. Куда он будет
запечатывать души, - объясняю
ему, хотя об этом знает каждый
в государстве, но сержант меня
не слушает, продолжая витать в
облаках.
-Говорят, что он блестит
фантастическим цветом, это
правда?
-Да, но только когда в нем
запечатана свежая душа...
-Пфф...Акуме просто везло, он
не завоёвывал эти души, а
половина от общего блеска и
вовсе солдаты Рейхстага. Акума
везучий, если буду с ним
обязательно и я буду удачлив, -
противно тянет каждое слово.
Перестаю обращать внимание
на этот бред и, развернувшись
иду в обратную сторону:
-Прежде чем переезжать сюда,
для начала спроси разрешение
у мамочки.
Есть! Последнее слово за мной,
кажется, я задел за живое.
-Хей, Каору, я буду лучше тебя,
хотя бы потому что ни за что не
стану такой блядью...- хмыкает
гораздо тише и, срываясь с
места медленно уходит прочь.
Дрянь. Мелкая дрянь, которая
одним лишь словом
окончательно вывела меня из
себя. Почему я должен терпеть
подобное?! Проклятый день!
Настолько проклятый, что
лучше было бы не вылезать из
постели вовсе. Всё. Я так
больше не могу. Хочу
поговорить с Ним.
Резко дергаю дверь кабинета на
себя, как тут же врезаюсь в
высоченную фигуру короля.
Стою и и уже третью минуту
мнусь, словно мальчишка.
Столько времени прошло, а я
как не мог внятно чего-то
сказать, глядя в твои глаза, так
и не могу.
Выслушиваешь всё с
невозмутимым лицом, после
чего выносишь вердикт:
-Если у тебя на этом всё, то я
пойду, дела знаешь ли...
-Стой! - я теряюсь, но быстро
соображаю и, вскрикнув, хватаю
тебя за рукав. Лениво
разворачиваешься и со
скучающим видом пытаешься
сделать на мне дыру своим
взглядом, -Я...видел, как ты
целовал её.., - каждое слово,
каждая буква, еле-еле слетает с
губ. Что с того, что я
предъявляю какие-либо
претензии? Всегда по жизни я
хотел большего. Когда-то я
мечтал, чтобы ты заговорил со
мной, когда ты заговорил - я
мечтал, чтобы ты коснулся
меня, когда ты коснулся меня -
я мечтал стать твоим любимым
фаворитом, и вот теперь я
снова требую невозможного от
самого правителя.
-Я целовал не ЕЁ, а её живот, а
если быть абсолютно точным -
своего будущего ребенка.
-Да, но...
-С кем бы я не спал, и как бы
классно мы не трахались, мне
нужен наследник, которого
сможет выносить лишь
женщина. Или ты хочешь,
чтобы государство осталось без
короля? А может ты ещё и к
моему будущему ребенку плохо
будешь относиться?!
-Нет, что ты?! Акума...я буду
принимать непосредственное
участие в его жизни, я буду
любить его, ведь он - твоя
плоть и кровь, просто...
-Просто что?!!
-Это не всё! Сегодня я
столкнулся с одним наглым
сержантом. Он...наговорил мне
кучу гадостей! Сказал, что
займет моё место. Почему
какая-то дрянь может запросто
оскорбить меня?! Акума, я...
-Может потому что ты сейчас
жалуешься мне, как ребенок
своему отцу? - прерывает резко
и спокойно, впрочем, как
всегда. Постепенно осознаю
глубину и значимость его слов.
Он как всегда прав...-А теперь
прекращай истерику, я
ненавижу это, а то и в самом
деле придется заменить тебя
сержантом.
Акума хрипло смеется и
выходит прочь. Знаю, он так
шутит, но на душе как-то не
спокойно.
Всю последующую неделю я
ломал голову, что с тобой? Ты
не приглашал меня в свою
спальню и не навещал меня.
Днем мы изредка
перебрасывались фразами и те
были не по личному вопросу.
Целую неделю ты не трогал
меня. А я так скучал по твоей
ласки. С кем ты был все эти
ночи? Был ли среди них тот
рыжеволосый сержант, что так
задел меня своим
оскорблением? Пока я ломал
голову над причиной твоего
бойкоты кто-то окликнул меня
и потребовал занести стопку
документов именно к тебе. Ну
вот, как бы ты этого не хотел,
но нам придется поговорить с
глазу на глаз..
* * * * *
Я так давно не был в твоем
кабинете, что забыл как он
выглядит вовсе. Столько лет
прошло, а всё осталось по-
прежнему, тот самый огромный
дубовый стол и даже тот
красивый стул не подвергся
изменениям.
-Я и в самом деле до сих пор
так тебе нравлюсь, что даже
сейчас, ты готов стоять и
пялиться на меня часами?]
Я помню эту фразу. Ты
произнес её, когда я впервые
зашел в этот просторный
кабинет. Ты всё помнишь...
Знаешь, я так счастлив, что не я
один бережно храню осколки
воспоминаний, что связывают
меня с любимым человеком.
Ты тихо улыбаешься, не
отрываясь от документов, а моя
злость куда-то испаряется. В
три шага оказываюсь рядом и,
положив на стол документы, не
решаюсь пошевелиться.
-Помнишь, как мы впервые
занимались любовью на этом
столе? - по-особенному
улыбается он, а его глаза такие
ласковые. Почему Акума
вспомнил это именно сейчас? И
чего хочет от меня?
-Помню, Акума, - отвечаю тихо
и честно, наверное, это уже
вошло в привычку, - Ты ещё
показывал мне большую и
старую книгу про цветы.
-Соскучился? - он не
дожидается моего ответа, а
просто тянет на себя. Пока
соображаю, что ответить, уже
оказываюсь сидящим на его
теплых коленях, медленно
разворачиваюсь к нему лицом
и, обхватив его всеми
конечностями, выдыхаю в его
красивые губы лишь протяжное
"да".
Тут же подхватывает меня за
попу, чуть сжимая её и
придвигая к себе ближе. Я
упираюсь своими изящными
руками в его грудь и с
жадностью начинаю целовать.
Позволяю неслыханную
дерзость, и сам толкаюсь
язычком в его горячий рот,
нагло вылизывая его, скольжу
по ровным зубам и цепляю
язык, словом, веду себя так,
будто я доминирую в
отношениях.
Отвечает мне с такой же
жадностью, разрешая мне чуть
больше вольности, чем обычно.
Пока размышляю о том, к чему
бы такая неожиданная
демократия в отношениях, он
нагло трогает меня везде.
Сдерживаюсь из последних сил,
но в конце концов стону так
громко, что хочется
провалиться под землю от
стыда.
-Ну? - ухмыляется и выжидающе
смотрит.
-Трахни меня на этом столе
снова! - закусываю губу, не
прекращая тереться своим
пахом об его.
-Каору - послушный мальчик, -
шлепает несколько раз по попе
и только собирается швырнуть
меня на стол, чтобы потом
наброситься на свой сладкий,
лакомый кусочек, как вдруг
дверь открывается почти без
звука, а на пороге растерянный
лейтенант...которого я когда-то
имел.
Pov Акума
Глупый мальчишка,
закатываешь мне истерики и
устраиваешь сцены ревности,
как будто я смогу променять
преданного вассала на кого-то
другого. Уверен, за эту неделю
ты не раз проклял меня ночью,
ведь я ни разу не навестил тебя.
Наверное, представлял, как я
трахал новых сладеньких
мальчиков, когда я в это время,
шатаясь от усталости просто
полз в свою кровать, чтобы
поспать несколько часов, а
потом снова заступать на
службу. В такие минуты, когда я
еле соображаю от
переутомления, меня никто не
должен видеть. Что бы ты
подумал, заметив меня в таком
состоянии? Для меня это есть
проявление слабости, ведь я
хочу, чтобы ты видел меня
только сильным и выносливым,
поэтому уж лучше думай, что я
спал с другими. Хотя на самом
деле, этой ночью мне снова
снился ты, но ты не узнаешь об
этом ровным счетом как то, что
ты уже как год мой
единственный любовник...
Лейтенант появился не кстати,
именно в тот момент, когда я
хотел компенсировать неделю
воздержания и увидеть, как же
моя куколка скучала по
хозяину. Но. Работа есть работа,
прости Каору, теперь лишь
только ночью...
-А теперь выйди и постучись и
лишь потом заходи, -
постепенно восстанавливаю
дыхание, ссаживая
раздосадованного Каору с
колен.
-Т-так точно, - отвечает парень
и, проделав не хитрые
манипуляции снова оказывается
перед глазами.
-Ещё раз зайдешь в кабинет без
стука - выпорю при всех на
городской площади, - мило
улыбаясь, замечая тихий
смешок Каору, только вот
лейтенант испугался не на
шутку, стал возиться, путаясь в
документах. -Что там у тебя?
-Ваше Величество, в отделе
приема душ возникла ужасная
путаница с документами. Без
Вас им не разобраться!
Ненадолго прикрываю красные
глаза, уже скорее красные от
усталости, чем от природы. За
последний месяц на меня
свалился просто огромный ком
всякой хрени, и отчего-то я не
чувствую себя Великим и
Ужасным Правителем,а
ощущаю лишь мелкой
канцелярской крысой, да
простит меня Каору.
-Какая нахрен путаница?! -
рявкаю так, что сам вздрагиваю
от собственного голоса, -Души
умерших поступают в
Чистилище. Отдел по приему
душ отсеивает и забирает особо
отличившихся грешников. Там
работа лишь для жнецов и
"курьеров" с Нашей и со
Светлых сторон! Чем может
помочь Король Демонов??
-Я, правда, не знаю, - что-то
снова лепечет парень, хоть и
держится достойно, -Но жнецы,
они ведь ни от кого не зависят,
и попросили, чтобы Вы
прибыли.
-Хорошо. Будешь моим
сопровождением, ступай и
приготовь экипаж, - быстро
отправляю испуганного
лейтенанта за дверь и ловлю на
себе твой обеспокоенны взгляд.
-Так расстроен, что мы не
трахнулись или в самом деле
мне сочувствуешь?
-Можешь хоть раз в жизни не
издеваться, когда я хочу
поговорить серьезно? - Каору
недовольно качает головой,
повиснув на шее, а потом
добавляет, -Акума, не езжай
туда, прошу.
-Советник, вы переходите все
границы, - сейчас он не
воспринимает меня серьезно,
но лишь потому, что так
разрешаю я.
Буквально душит меня в
объятиях с минуту, будто я
ухожу на фронт, после чего
отпускает с грустной миной на
лице. Некогда мне
расспрашивать о причинах
перепада твоего настроения,
ущипнув тебя за зад, быстро
покидаю кабинет и уже за
дверью слышу тихий мат о том,
как ты меня любишь и ждешь.
Обожаю, блеать, тебя дерзкого.
Улыбаюсь, остановившись
возле окна, что выходит на
огромную цветочную
оранжерею. В тот раз я
прихватил с собой пару семян,
и теперь на наших землях снова
цветут розы и мои любимый
орхидеи.
Сажусь в карету, быстро и на
ходу даю приказ трогаться с
места. По привычке закидываю
ногу на ногу и, прикрыв глаза,
решаю вздремнуть, как вдруг
ощущаю рядом ещё одно тело.
Лейтенант так тих и не заметен,
что я и вовсе забыл про него.
Подмечаю, как он растерян и
смущен, а ещё заметно
нервничает, но не смотря на
это остается лапочкой.
-Я не кусаюсь, лейтенант, - мне
хочется засмеяться, но
положение не позволяет, -Хотя
мне нравится ваш трепет.
Люблю видеть эту грань между
собой и всеми остальными.
Ничего не отвечает, просто
кивает в знак согласия, а я
продолжаю его разглядывать.
Обычный. Тёмно-каштановые
волосы средней длины, серые
глаза, средний рост. Но меня
как раз-таки и цепляет его
обычность.
-Из какого вы рода?
-А?
-Ваше имя и род?
-Эрик, Ваше Величество, -
стараясь нервничать не так
заметно, отвечает он, а потом
добавляет: -У меня нет рода, я
не чистокровный.
Сон как рукой снимается, я
даже не обращаю внимание на
его дрожь и прекращаю тупо
рассматривать.
-Что это значит? - задаю, по
истине, идиотский вопрос, ведь
я прекрасно знаю, что это
такое.
-Это значит, что ещё 10, вернее
120 лет назад я был человеком,
но заключил сделку с демоном
и вот, теперь на вашей службе,
- улыбается намного проще и
спокойнее, а я не могу унять
своё любопытство.
-Зачем ты продал свою душу,
Эрик?
-Это было
жизненно необходимо. Меня
подставил лучший друг, и меня
посадили за рёшетку... Но ему
было мало подставы, он
очернил моё честное имя и имя
отца, забрав мою жизнь и
женщину. Я был просто обязан
во что вы то ни стало
выбраться из оков и отомстить
всем, кто был виноват.
-И как? Получилось?
-О, да. Я прожил счастливых 12
лет после сделки, - он
довольно улыбается, а я снова
подмечаю, что люди не
меняются. Никогда.
-Хм...Граф Монте Кристо, -
хмыкаю, отворачиваясь к
стеклу, внимательно
рассматривая однообразную
дорогу из красного песка и
сухих мертвых деревьев. Ещё
долго смакую историю парня в
своей голове, бесконечно
ставля себя на его место, -Кто
твой мастер?
-Это был Микам...
Ну надо же! Просто не Эрик, а
череда интересных событий,
связанных друг с другом.
-Ммм...знакомые лица, -
задумчиво тяну, постепенно
приходя в себя.
-Извините, Ваше Величество,
знаю, Вам неприятно
вспоминать, но для меня
Микам был хорошем мастером.
Как бы это странно не звучало,
но несмотря на то, что я
никогда не поддерживал его
стремление к перевороту, он
обращался со мной хорошо,
редко касался и бил. Я был у
него, скорее, что-то типа
слуги...
-Ага, - сухо отвечаю, потому что
не желаю слышать, каким был
божьим одуванчиком, демон,
которого я ненавижу даже
после его смерти. Пока унимаю
гнев, незаметно провожу грань
между Каору и Эриком, мной
и...
-Ваше Величество, мы на месте.
Чистилище - нейтральная зона.
Единственное место, где можно
столкнуться со Светлыми и не
посметь надрать им зад. И меня
это, ой, как бесит.
Ненавижу подобные места,
потому что они не для королей.
Меня выводят из себя рожи
жнецов и всех прочих. Быстро
иду по широким коридорам
вместе в сопровождении и уже
представляю как жестко и без
вазелина буду иметь отдел по
приему душ, которые
умудрились обложаться так, что
вызвали на эту свалку самого
Меня.
Ногой открываю дверь. Двое
жнецов, что сегодня на смене,
кланяются мне.
Увольте от вашей фальши, я
ведь знаю, кого вы мнения обо
мне.
Один из них проводит меня в
глубь комнаты к моим
подчинённым. Заметно
нервничая, мои люди то и дело
просят у меня прощение,
только вот легче мне почему-то
не становится.
-Я вас нахрен всех уничтожу, -
шиплю на ухо самому главному
во всем отделе. Мужчина в
возрасте оправдывается как
может:
-Ваше Величество, прошу
простить, но без вас никак...
-Лично отсеку всем головы,
если узнаю, что я тащил свой
зад на эту свалку из-за пустяка.
Пока разбираю и подписываю
документы, краем глаза
замечаю, как Эрику не по себе.
Плевать, мне самому здесь не
по себе. Толпы людей всё
больше заполняют огромное
помещение, люди из огромной
толпы формируются при
помощи жнецов в две длинные
очереди: правая отходит
светлым, левая - нам. Люди
испуганные, многие плачут, хотя
есть и такие шизики, которые
кричат, что жили ради этого
всю жизнь.
-Что, лейтенант, на свежий
воздух хотите? - ухмыляюсь по-
садистски, ставя подпись
кровью на последнем
документе. -Прошу меня
простить, просто не важно себя
чувствую, - нервно бегает
глазами по комнате, людям,
уродливым жнецам. -
Понимаю..., - с облегчением
выдыхаю, когда осознаю, что,
наконец, могу покинуть эту
мусорку и отправиться домой,
разворачиваюсь и уже
собираюсь направиться к
выходу, как из правой толпы
что-то выбегает и, сшибая всех
по пути, кидается в мои
объятия. Кажется, что тысячи
пар глаз прикованны лишь ко
мне и к тому, кто рыдая
знакомым голосом, утыкается в
мою одежду. В первые в жизни,
я так отчетливо ощутил страх...
Всё что я видел - лохматая
светлая макушка, и боялся я
лишь одного, что, подняв лицо
к себе, это будет кто-то другой,
а не ты. -Тенши? - я произнес
это так как никогда ранее. Я
хотел изогнуть бровь и съязвить
так, как это было в моем духе,
но...я забыл,как это нужно
делать. Воспаленное лицо
горело от страха и слёз. Он без
конца звал меня по имени и
пытался что-то рассказать, но
из-за частых всхлипов я не мог
ничего понять.
-Его дело и документ мне,
живо! - весь отдел зашуршал,
словно тараканы. Подняв его на
руки, я прижал его к себе
настолько крепко, насколько
это было возможным. На
секунду Тенши успокоился и,
обняв меня крепче, уткнулся в
шею, тихо прошептав на ухо: -Я
так устал и хочу спать... -Тссс,
маленький, всё хорошо, -
не переставая поглаживать
своего ангелочка, я
внимательно изучал дело.
Обычный несчастный случай.
Его просто сбила машина. Как
же всё нелепо, Тенши,
хотя...знаешь, я даже рад, но
где же твоя мамаша? -Эрик,
подними все списки и найди
мне имя Ка, - не успеваю
договорить, как мне дают его
дело. Хах, так и знал. Вы ж друг
без друга просто не можете,
следовательно, и сдохнуть
должны были вместе, только
вот...причины смерти у вас
разные... Самоубийство. Что, Ка,
не уберёг его и в петлю следом
полез. В твоём духе, балбес. Но
мне же лучше, ты в левой
очереди. Тебя даже выкупать не
нужно. Глазами ищу этого
идиота и, найдя, кивком
указываю, чтобы его вывели из
толпы. Пытается подойти ближе
ко мне и брату, но его
останавливает Эрик. Этот
лейтенант определенно мне
нравится. -Ну надо же какой
сегодня день, - тихо смеюсь,
постепенно отходя от шока, как
вдруг начальник отдела тихо на
ухо сообщает, что Тенши
должен быть лишь в правой
очереди. Ага, щас. Отсосите,
святоши хреновы. -Но Ваше
Величество, так нельзя! Он
безгрешен, - этот старикан
начинает меня раздражать. -
Поторгуйся и выкупи. Я не уеду
отсюда без него! Проходит чуть
больше пяти минут, когда к нам
снова подползает всё тот же
белый начальник. -Эээ...Ваше
Величество, Они согласились... -
Отлично, - улыбаюсь,
облизывая губы, как тут же
слышу вторую часть фразы
- ...они отдадут мальчика, за
половину всех душ, что в левой
очереди. - ...ять, - умеет же эти
светлозадые подпортить
настроение. Прикрыв глаза в
знак согласия, приказываю
Эрику подготовить экипаж, ведь
в кабине нас будет уже четверо.
Аккуратно снимаю Тенши с рук,
поддерживая на весу, ещё раз
рассматриваю сонную
мордашку. Он без конца мило
причмокивает губками и устало
моргает пушистыми
ресничками.
-Акума.. - слабо улыбается и
тянет свои ручки ко мне.
Любуюсь им не долго. Совсем
чуть-чуть. Лишь потому, что у
нас с тобой впереди целая
вечность для нашей
демонической любви.
-Тенши, ты и в самом деле мой
подарок судьбы


========== Осознание ==========

Pov Акума
Я люблю утро. Тихо, спокойно.
Все сонные, но уже всюду кипит
работа. Каждый занят делом и,
редко попадаясь мне на глаза,
создают полное впечатление
абсолютной занятости.
Наблюдаю за служащими из
огромного окна в холле,
внимательно рассматривая
красивый двор и оранжерею
при дворце. Замечаю Элен в
обществе белокурой подруги.
Приятная девушка, сразу видно,
что полукровка. Странно, но до
знакомства с Эриком, я не
особо вникал в такие дела, а
потому, без интереса
вглядывался в обычные лица
всех тех, кто когда-то были
людьми.
Элен что-то эмоционально
рассказывает своей спутнице,
медленно огибая цветочный
сад. Правильно. В твоём
положении нужно почаще
гулять и любоваться
прекрасным. Хочу сына -
мужественного и сильного или
дочку - красивую
принцессу...лишь бы на маму
была не так похожа. Чуть по
отдаль,на скамье уже с утра по-
раньше, но какие-то уставшие,
сидят Ка и Эрик. Оба в форме и
оба о чем-то мило беседуют.
Дряни. Тратят бесценное
свободное время на "милые"
посиделки, когда все трудятся в
поте лица. Обязательно накажу,
хотя...
Может стоит отнестись к этой
сладкой парочке чуть
снисходительнее? Я видел, как
они целовались.. Хреновы
голубки.
Непроизвольно расплываюсь в
странной улыбки, празднуя
безоговорочную победу над Ка
в борьбе за Тенши, как вдруг
слышу громкий шорох слева.
Только хочу зарычать от
возмущение на неуклюжего
нарушителя тишины, как
внезапно замечаю Тенши,
сидящего на полу в горе папок
и с озабоченным видом
разговаривающим сам с собой.
-Маленький мой, - тихо смеюсь,
подходя к своему сокровищу и
опускаясь на колено, чтобы
поднять его на руки. Он тоже в
униформе. Сидит по фигуре, но
все равно выглядет по-детски.
-О, Акума! - радостно
вскрикивает, увидев меня и
отчаянно сопротивляется, когда
я усаживаю его на широкий
подоконник и сам собираю
разбросанные папки. -Я нес их
тебе, но они были такими
тяжёлыми!
-Что ты делаешь в такую рань?
Я же разрешил тебе поспать по-
дольше.
Отрицательно мотает светлой
головой, пытаясь сделать
детское личико серьезно
настроенным:
-Не хочу я спать! Хочу хоть чем-
то помочь тебе, да и одному в
постели очень плохо без тебя...-
краснеет и тянет ко мне
худенькие ручки, которые я тут
же целую. Обожаю их. Обожаю
каждый сантиметр его нежной
кожи. Мой славный малыш. Так
отчаянно рвешься служить
королю. Снова воспринимаешь
всё как игру. Тащишь тяжёлые
папки для меня, получая
удовольствие от того, что тоже
занят делом. А знаешь ли ты,
Тенши, что в этих самых папках
дела тех, кто будет казнен,
повешен и посажен в тюрьму?
Нет, не знаешь. Но это даже к
лучшему.
Он продолжает тянуть ручки,
тут же подхватываю его за попу
и усаживаю на талию. Крепко
вжимается в меня и начинает
кусать мои волосы. Тихо
смеемся, пока рядом нет
никого.
-Ты сегодня в униформе? - он
медленно царапает моё плечо
и трётся всем телом об мой
торс. Только безмозглый идиот
не сможет понять намёка.
-Должен ведь я когда-нибудь
одевать ее, - шепчу еле слышно
и легонько шлепаю его по
маленькой попке, -
Ахах..прекрати, маленький
чертёнок.
-Акума, не называй меня так, -
обиженно сопит, возмущенно
кусая за шею.
-А как же? Ты ведь и есть
маленький чертёнок.
Его мягкое дыхание обжигает
моё ухо, которое он с
жадностью начинает
облизывать. По телу бегут
заряды..
-Ммм..хозяин, придумайте мне
другое прозвище.
Продолжает ёрзать на мне и
мять тонкими пальчиками мою
грудь. Просто стыдиться
попросить вслух, но всеми
телодвижениями пытается
показать, чего он хочет. И как,
мне прикажете, после такого
называть его как-то иначе.
-Эй, эй, чудо моё блондинистое,
- просто нехотя отрываю его от
себя, опуская на пол, -Всё
вечером, сейчас же у меня
много работы.
Тяжело вздыхает и кивает с
понимаем.
-Лааадно, - тянет обреченно,
пока я собираю в стопку все
папки, -Тебя искал Хи с утра.
Что? Этот идиот ещё здесь? Но
почему? Говорил же, что
проездом и на день, а сам
задержался хрен знает
насколько.
Настроение быстро падает,
растворяясь где-то в воздухе.
Год. Я целый год не виделся с
ним. И не виделся бы ещё
сотню лет! Но это тварь вновь
притащила свой зад ко мне. Это
странно, но почему-то я
чувствую особое напряжение и
тревогу, когда Хидеки находится
в моем доме. Я не ощущаю
никакой опасности от него.
Просто. Он. Меня. Бесит.
-Маленький мой, иди, погуляй в
сад, я, кажется, видел там Ка, -
глажу его по голове, отправляя
отдохнуть. Идет к парадной
лестнице, но резко
разворачивается, подбегает ко
мне снова и дергает за рукав,
чтобы я нагнулся к нему.
Наклоняюсь, с интересом
приготовившись выслушать его.
-А я тебя люблю, - крадет мой
поцелуй и со звонким смехом
удаляется прочь.
Давно бы так..
Довольно улыбаясь, захожу в
свой кабинет, устало
заваливаясь в кресло, как тут
же слышу звук открывающейся
двери без стука. Во всем
королевстве так делают только
двое: Тенши и ...
-Хидеки, мать твою!
-Всё ещё спите, о, Великий и
Ужасный Акума- гроза всех
ангелов, детей и беременных
жен!
Мразь, в которой течёт, в
принципе, родная кровь,
расплывается в блядской
ухмылке. Нагло проходит вглубь
комнаты и, подойдя к
небольшой статуэтки
древнегреческой богини,
начинает вертеть и лапать ее
своими граблями. Просто до
ужаса хочется проломить этим
его чертову голову, а потом
рассказывать всем с невинным
лицом, что так всё и было.
-Каково хера ты ещё здесь?!
-Ты так со всеми гостями
обращаешься? Грубо, не
находишь? - снова тыкает
несчастную статуэтку,
поднимает ее кверху, вертит
перед глазами в разные
стороны.
-Не нахожу! Поставь на место
Афродиту!
-Она тебя дорога, Акума?
-Нет, бля, я ради смеха храню
ее в своем кабинете! - не
успеваю выплеснуть всю
глубину своих эмоций, как эта
сука с улыбкой шкодливого
кота, разжимает руки и мой
любимый предмет встречается
с блестящем паркетом,
разлетаясь на множество
кусочков.
-Блять!!! Прекрати бить мои
вещи! - каких усилий мне стоит
не подлететь и в очередной раз
не надрать его зад, только вот,
если начну это делать, то снова
разнесу кабинет.
-Ой, смотри, Акума, у неё
голова отлетела и покатилась к
двери, прям как у Микама, -
противно смеется, наблюдая за
моей реакцией. Я помню этот
проклятый смех. Так же он
ржал тогда, когда будучи ещё
детьми и играя в мяч, мы,
точнее, Хидеки разбил урну с
прахом предка. Вот только вину
всю он спихнул на меня, и отец
жёстко выпорол меня, а этот
урод ещё всю неделю смеялся
над моей походкой.
-А если серьезно, то я по делу, -
смотрится в отражение
блестящего старинного щита,
что висит на противоположной
стороне от окна, и поправляет
свою длинную чёлку. -Мне
нужен Каору.
Да сколько ж можно?? Не уже
ли я не внятно объяснил всё
ещё в тот раз? Или быть может
мне следовала говорить с тобой
не на латыни? А может ты
просто глух и глуп. Хотя нет,
Хидеки, ты банальный упрямец!
-Нужен Каору?! - зачем-то
переспрашиваю его, постепенно
повышая тон, -А это тебе не
нужно?! - я стучу по огромному
дубовому столу, указывая на
своё место. -Или это?! -
выставляю перед ним свою
кисть, тыкая на рубиновый
перстень. -Или быть может всё
ЭТО??!!! - я взмахиваю руками,
имея ввиду всё государство.
Хидеки внимательно слушает,
подмечая моё резко
испортившееся настроение не
без его помощи.
-Нет, Акума. Я уже кажется
говорил, что мне не нужно не
твоя красная стекляшка, не этот
кабинет, ни трон в целом. Я
умнее тебя, Акума. Мне не
нужно это, хотя бы потому что я
не дурак и не намерен нести на
своих плечах такую
ответственность, а в ответ лишь
слышать сплетни да интриги, и
ещё эта опасность того, что
тебя в любой момент могут
убить. Власть - самое
нестабильное из всего сущего.
-Хочешь, сказать, что я дурак,
раз отчаянно борюсь за
законное место и свой народ?! -
выкрикиваю, нет, я просто рычу
от возмущение, пока эта мразь
меряет шагами мой кабинет.
-Я не хочу, а говорю тебе это в
лицо, - останавливается прямо
напротив меня. Чего мне стоит
просто взять и свернуть ему
шею прямо сейчас? Меня
никогда не останавливало это
грёбанное кровное родство.
Почему Я должен терпеть
оскорбления и унижения, а
оправданием всего этого
должны быть какие то херовы
семейные узы?
-Просто ты обычный трус, вот
поэтому не в состоянии нести
такую ответственность и не
смей прикрываться своей
гуманностью, умом и прочей
хуетой. Я люблю своё
положение. Мне нравится быть
Королем, усёк? А ты продолжай
жить на своих паскудных землях
и прятаться за мою широкую
спину.
-Нравится? Так почему у тебя
такой уставший вид, словно, ты
спал в последний раз неделю
назад? Или это во всем виноват
твой любовник Тенши?
-Не твоё дело, почему у меня
такой вид, и Тенши - не
любовник, а мой
возлюбленный!
Да, иногда эта дрянь выдает
умные мысли. Я и в правду
устал. Очень сильно. И виной,
конечно же, является не Тенши.
Я просто по уши погряз в
государственных делах: убираю
весь мусор, что оставил после
себя Микам, даже делаю ту
работу, с которой не в силах
справиться мой любимый
советник, который после
чудесного появления Тенши во
дворце и вовсе объявил мне
бойкот. Всё это давит, но далеко
не является поводом, чтобы
ненавидеть своё положение в
этом мире.
-Возлюбленный? Ну так тем
более отдай мне Каору!
-Совсем страх потерял? Я
повторяю: НЕТ!
Резко возникает желание
позвать охрану и вывести его на
фиг из моего дома, только вот
проклятая неприкосновенность
королевских господ не дает мне
подобного права.
-Ты всегда любил издеваться
над другими. Тебе ведь
нравилась чужая
беспомощность, Акума? -
говорит вкрадчиво и тихо, как
будто пытается мне что-то
внушить, -Унижая других, ты
чувствовал свою силу. Разве это
не есть трусость? Ты воюешь с
теми, кто во много раз слабее
тебя, и изначально подмечая
итог сражения. Ты говоришь,
что никого и ничего не
боишься, так откуда же взяться
силе, как не в борьбе со своими
страхами? Чёрт! Да ты даже в
партнеры берешь себе тех, кто
в сто тысяч раз слабее и
меньше тебя. Так ты
доказываешь свою власть?
Какого это, трахать ребенка?
Режет. Эта сука просто режет
меня каждым словом, каждой
фразой. Словно, совесть
материализовалась передо мной
и теперь беспощадно давит на
меня. Чего добивается Хидеки?
Что я надломлюсь? Заплачу?
Начну исповедываться перед
ним? Не уж то он и в самом
деле
считает меня таким тупым?
Не уже ли думает, что я никогда
не сожалел о подобном.
-Тенши - не ребенок!
-Верно. Ты сделал из него
взрослого. А теперь, когда
получил всех и всё
выкидываешь из жизни Каору,
как старую куклу, только вот,
Акума, он - не кукла!
-Заткнись, - мотаю головой,
отгоняя наваждение. Молю всех
темных Богов, пусть он закроет
свою пасть, иначе..я не знаю,
что может случиться..
-Разве это не так? - садится
своим задом на мой стол,
отодвигая документы, -Я видел,
как ты с ним обращался. Я
видел, как ты отвешивал ему
затрещины. Тебя когда-нибудь
били, Акума? - не спеша
поворачивает голову в сторону
семейного портрета и
внимательно всматривается в
него, а после короткой паузы
продолжает, -Били. Я помню.
Давали такие же затрещины,
если не сильнее. Ты мстишь
кому-то таким образом? Что ты
чувствовал в подобные
моменты? Кричал? Плакал? Или
покорно стоял и смотрел в пол,
как это делал всегда Каору?
Он всё не затыкается, говорит и
не думает останавливаться,
неосознанно погружает меня в
далекие воспоминания, что
тяжёлым одеялом падают на
меня и просто начинают
душить. Снова и снова
заставляет меня окунуться туда,
где я один на один со своими
страхами и
комплексами..Хидеки.. Он..
слишком много
знает обо мне. Знает даже то,
чего бы не следовало.. -Ты так
привык к Каору, что он всегда
тебе подчиняется и всегда где-
то рядом. Твой Тенши не такой,
верно? В любой момент может
послать тебя и снова вернуться
к брату.. Ты просто не
допускаешь мысли о том, что
Каору сможет уйти ко мне. А
самое интересное то, что даже,
если мы позовем Каору сейчас
сюда, он в жизни не ответит,
чего хочет. Знаешь, почему?
-Почему?
-Потому что он до ужаса боится
тебя, придурок!
Почему? Почему до меня
никогда раньше этого не
доходило? А что если это была
не любовь и не преданность, а
обычный страх? Я ведь всю
жизнь думал, что я сильный,
что ему нравится эта сила и
властность, а по существу, он
просто боялся до смерти?
-Что за бред? - переспрашиваю
его с совершенно потерянным
видом и тут же вспоминаю
наши первые встречи с ним.
Он. Дрожал.
Он. Кричал.
Он. Боялся меня.
Я думал, что это лишь трепет
уважения или излишнее
волнение.. Я ведь всегда
ощущал страх нутром: тяжёлый,
липкий, обволакивает
полностью. Но страх Каору не
был таким или...он просто
боролся с ним..из-за меня?


========== Демоническая любовь ==========

 Вот и пришло время к заключительной главе рассказа. Надеюсь, конец Вам понравится, дорогие мои)) читаем и оставляем мнение^^ 
 
 
Роv Каору
С того момента как во дворце
появился этот мальчишка
заново, жизнь моя стала
окончательно несносна. Было
больно,когда король выкинул,как ненужную тряпку из своих
покоев меня. А узнав,что я
больше не являюсь его
фаворитом, знать теперь не
шепчется за спиной моей. Они
чуть ли не в лицо обзывают
шлюхой и тому подобное.
Сначала я не хотел видеть
Акуму, а потом вообще
перестал искать с ним
случайных встреч.
С каждым днем все сложнее тут
быть, особенно ночами. Когда
уставший возвращаюсь в
спальню и ложусь в холодную
кровать. И подолгу не могу
уснуть. Лежу без сна. Хочется
кричать от безысходности,
бежать куда глаза глядят. Вот
только бежать-то некуда. За все
время жизни я так и не завел
верных друзей. Меня никто не
ожидает. Никто...
А когда засыпаю,то
проваливаюсь в сон,и
наступает долгожданный покой
на несколько часов.А утром
мне совсем не хочется
выбираться из  кровати.Я
прячусь поглубже под одеяло.
Но,собрав все силы в кулак,заставляю себя выбраться.
Раньше я любил понежиться в
кровати подольше, а вот
сейчас, как только встает солнце,
я не могу спать. Это гребаное
утро напоминает каждый день о
том, что я как всегда один. И
быть с кем-то мне не позволят.
Скорее, казнят,чем я буду
счастлив.
Акума не позволит быть
счастливым мне. Хоть сам
сейчас настолько счастлив с
мальчишкой, что не замечает
даже Элен.
А меня и подавно. Если я сам
не зайду по крайней
необходимости к нему в
кабинет, то он и не заметит, что
меня нет.
-Каору, ты что-то сегодня очень
бледен,- как всегда полон
ехидности и нет капли былой
нежности, словно я впервые
вижу его!
-Вам показалось,Ваше
Высочество,- равнодушно
отвечаю и отдаю ему
документы.
-Каору, прекрати эти истерики,хватит обижаться!- он
улыбается,а мне хочется
двинуть ему со всей силы. И в
своей фантазии я это четко
вижу,но в действительности я
не позволю себе этого. Я все
еще служу тебе. Хотя сам уже не
один раз пожалел,что снова
вернул тебя на трон.
-Я абсолютно спокоен,Ваше
Величество. Поставьте подписи
на документах. Они должны
быть готовы уже сегодня. Это
смертные,- я равнодушно
говорю с ним, не покажу той
бури,что в душе сейчас.
-Я попрошу Тенши их тебе
передать,- бьет по больному,чтоб увидеть эмоции на лице.Садист.
-Хорошо. - бросаю кратко и,развернувшись, ухожу. Вот
только не успеваю дойти к
двери,как рядом со мной
пролетает нож и врезается в
двери.
-Вы сегодня без настроения?-
спрашиваю,вытащив нож из
тяжелой двери- Думаю,что вам
не помешает закрыться с
вашим любовником,чтоб
развеселил вас!-быстро
произношу и,не дожидаясь
ответа,тут же скрываюсь за
ней.
Ненавижу все и всех...
И так тошно на душе, а при
виде счастливых лиц Ка и
лейтенанта берет злость. Но
когда встречаю в коридоре
Тенши, настроение падает
дальше некуда. Он пытается
заговорить со мной, но мой
взгляд заставляет его закрыть
свой рот и отойти в сторону с
дороги. И его я ненавижу. И
короля. И братца тоже. Всех
ненавижу.
Злость, а точнее, зависть
выедает мою душу. Никогда бы
не подумал, что окажусь в
таком положении после того,
как, считай что, помог каждому.
Что за несправедливость? Разве
я много прошу?
Просто..хочу быть счастливым,
как и все, чтобы эта
демоническая любовь, хотя бы
краем задела меня. Очень хочу,
но как?
И всё. Мыслей не хватает, а
нервов и подавно! Забегаю в
первую попавшуюся комнату -
душевую и начинаю плакать,
нет, рыдать. Слезы градом текут
по щекам, из-за частых
всхлипов не могу не то чтобы
успокоиться, а даже подняться с
холодного пола.
Боль. Она внутри. И нет от неё
спасения.
Это банальная истерика, когда
в голове всё смешивается, и ты
уже не хозяин своего тела.
Лучше бы Микам меня..
-Какой большой мальчик и так
громко рыдает...
Кажется, я вскрикнул от испуга,
когда передо мной возникла
фигура Хидеки и подняла меня
на ноги, прижав к себе.
Я знал, что он проездом и
останавливался во дворце, но
мне было страшно даже думать
о нем, не говоря уже о встречи
с ним.
Нежно прижимает к груди и
что-то тихо шепчет. Я как
ребенок жмусь к нему в
надежде, что он даст мне
спасение, только вот, не будет
ничего такого.. Это не сказка со
счастливым концом. Не бывает
чудес..
-Я не уеду без тебя, слышишь? -
говорит еле слышно, под мой
тихий плач, -Только скажи мне
одно: ты согласен?
-Хидеки, Акума никогда не
отпустит меня.. Бывшая
подстилка может просто
находиться в его коллекции..
-Ты не подстилка! Ты согласен?!
-Да! - проговариваю четко,
ясно, чтобы не было лишних
слов.. Чтобы этот бред слышал
не я один..
-Дай мне сутки. Завтра вечером
ты будешь моим.
* * * *
Без пяти минут два Хидеки
просто влетел в мою комнату и
чудом застал меня здесь. Он
был встревожен, но на
красивом лице сияла улыбка.
Не объясняя ничего лишнего,
он лишь произнес:
-Бери с собой всё самое
необходимое. Через десять
минут спустишься через левое
крыло к главному выходу, там,
в карете, буду ждать тебя я.
-Но...объясни.. Он отпустил
меня? - я тут же начал бегать
по комнате, разбрасывая вещи.
-Времени нет. Я жду.
Он покинул комнату также
неожиданно, как и появился. Я
впал в ступор, но времени
катастрофически не хватало. В
голове крутились разные
мысли: если Акума отпустил, то
зачем так спешить, если мы
сбегаем - то это верная смерть.
Но если это побег, то нельзя
въезжать через главный вход..
Но, собрав вещи и мысли в
кучу, я решил, чтобы это ни
было, я постараюсь довериться
Хи.
Акума, будь счастлив..
Pov Акума
Чтобы там не говорил этот
паршивец, и как бы не пытался
достать из моей души всю эту
грязь, что я тщательно хранил
столько лет, я не могу просто
взять и отпустить пусть
бывшего, но всё же фаворита.
Образовалась странная и
необычная ситуация.
Каору, ты, наверное, думаешь,
что я по каким-то причинам
злюсь на тебя, но знаешь, если
и есть тот, на кого следует
злиться, то это я сам.
Я не стану тебя отпускать, но и
не стану держать. Вы сами
решите свою судьбу...
-Представь, Хи, что я исчез из
дворца ровно на 10 минут...-
тихо проговорил я. Понимай
это, как хочешь, Хидеки. Теперь
всё в твоих руках. Он ничего не
ответил, лишь странно
улыбнулся и, поклонившись,
пулей выбежал из кабинета.
Ты всегда отличался
сообразительностью.
И вот сейчас, стоя возле окна и
разглядывая экипаж,который
вот-вот тронется, я наблюдаю
за ним с особым трепетом.
Почему? Наверное, потому что
из-за своей гордости не могу
нормально попрощаться с тем,
кто был со мной всегда рядом,
помогал и верил. Безусловно, я
любил Каору, но своей особой
любовью.. Порой эта любовь
была жестока и не взаимна, но
ты даже не представляешь,
насколько изменил меня,
робкий мальчик с внешностью
фарфоровой куколки.
Ты никогда не был против этого
прозвища, и сам порой себя так
называл. Скажешь, опять из-за
страха передо мной? Нет,
просто тебе это нравилось. Ну
так, если ты был куколкой,
почему бы тебя не подарить
тому,кто будет заботиться о
тебе гораздо лучше..
Десять минут, отведённые
мной, почти истекли, как
неожиданно из левого крыла
вылетел Каору и, ещё раз
быстро осмотрев дворец,
запрыгнул в карету, которая тут
же тронулась и поспешила
покинуть мои земли.
Вот и всё.
Конец? О, нет. Это только
начало. Начало новой жизни
для тебя, Каору.
Зачем-то покидаю свой кабинет
и направляюсь в твою, настежь
открытую, комнату. Так спешил,
что даже не обратил на это
внимания. В комнате
небольшой беспорядок. Ты
забыл, а точнее, не взял кое-
какие туники, платья и
костюмы. А ещё ты забыл духи,
которые я так любил. Странно,
почему я никогда не
спрашивал, нравятся ли они
ТЕБЕ...
Я был таким не внимательным
к тебе. И я был перед тобой
виноват.
Отчего-то внезапно захотелось
бросить всё и помчаться за
тобой следом, догнать экипаж и
вернуть тебя обратно. Но это
всего лишь мой сиюминутный
порыв. Ты был моей
привычкой, от которой я теперь
просто обязан избавиться.
Осматриваю уютную и теперь
уже одинокую комнату ещё раз,
замечаю на туалетном столике
серьги. Мои серьги, которые ты
никогда не снимал. Тоже
боялся? Но ведь я всего лишь
навсего хотел.. да, я хотел во
что бы то ни стало привязать
тебя к себе, но в итоге,сам
привязался к тебе. Я делал тебе
больно лишь для того, что бы
только я смог заглушить эту
боль. Я был и ядом и
противоядием. Как глупо...
На столе помимо серёжек
лежала записка. Ровный
подчерк гласил: "Спасибо,
Акума, за то, что был для меня
всем...".
Хмыкаю с особой долей иронии
и, одним щелчком вынимаю
свою серьгу из языка. Я нашел
всё то, что искал.
Я понял смысл многих вещей.
Я разобрался в себе, и это
клеймо мне больше не
пригодится.
Всё хорошо, Каору. Каждый
достоин счастья, а Судьба лишь
распределит, когда
именно..хотя...я до сих пор не
особо верю в неё.
Да, я - Демон. Но кто сказал,
что я не могу совершать
хорошие поступки?


