lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

На теракты, совершённые неизвестно кем, Америка ответила ракетными ударами куда попало.
Кровь не дороже нефти, а нефть нужна позарез
11 сентября 2001 года — день исламского лётчика (пинд. 9/11, так как месяц идёт первым, не путать с 9-1-1) и локальный экстерминатус, устроенный на территории современного Пиндостана 11 сентября 2001 года как бы исламскими террористами, в результате чего ислам приняли ещё 3K человек. Вызвал лютый, бешеный резонанс во всём мире, и породил огромное количество холиворов как в этих ваших интернетах, так и ИРЛ. Многие даже поимели с этого хороший профит, особенно кантри-исполнители в США. Алсо, 11 сентября считается днём рождения гранёного стакана (см. Стакан) параллельно с днем политрука.

Было обычное утро обычного вторника, хомячки десятками тысяч устремились на свои рабочие места, чтобы изобразить там бурную деятельность, посидеть в каком-нибудь чятике или отписаться в ЖеЖешечку на тему «какой у меня сын идиот, а дочь — шлюха». Тем временем несколько самоотверженных арабов, используя канцелярские ножи, уже деликатно зафрахтовали самолёты в количестве четырёх штук, чтобы стать героями, и вписать себя в здание историю. План был хитёр — протаранить две башни Всемирного торгового центра (WTC), Пентагон и ещё что-нибудь зазвонистое (предположительно — Белый дом), но по причине того, что четвёртый самолёт не долетел, а упал где-то в американских ебенях, мы этого уже никогда не узнаем.

Кстати, план был потырен у авторов «Одиноких стрелков», для которых нигры-сценаристы за миску риса написали такой сценарий ещё в марте 2001-го. О как!

Интересно, что многие пассажиры Боингов, не имея на борту радиосвязи после захвата самолетов, спокойно звонили по сотовому мамам, чтобы передать им последний привет. Оборудование самолетов комплексами спутниковой связи с ретранслятором для обычных мобильников появилось значительно позже.

Когда же новоявленные камикадзе всё же нашли свою цель, сначала Америка, а потом и весь мир стали срать кирпичами просто в планетарных масштабах. Оно и понятно, ведь не каждый день любимый быдлосериал прерывают винрарнейшим шоу в прямом эфире под названием «America under attack». Журналисты доставляли тонны гуро, показывая, как из окон выпадают люди, а из дверей выходят/выносят обгоревшие тела. Затем башни и вовсе рухнули нахуй, похоронив под собой тысячи человек. Даже мэр Нью-Йорка Джулиани чудом спасся из этого пиздеца, в последний момент унеся свои миллиардерские ноги из здания, на которое он сам лично приперся посмотреть.

С Пентагоном же вышел облом, потому что порушили всего пару корпусов, да и те в тот момент были на ремонте. Основной фейл случился потому, что террористы на самом деле хотели эпически выпилить Белый дом, но не смогли найти на глобусе Америки достаточно маленький и незаметненький домишко в Вашингтоне. Карты с собой, разумеется, никто из них не захватил, ну не было тогда GOOGLE-maps в телефоне (даже на авиасимуляторе толком не потренировались, лодыри), да и беломора ни у кого с собой не оказалось. FAIL, хотя сам факт наличия ещё и четвертого самолёта заставил хомячков срать кирпичами уже окончательно.

Этот беспрецедентный по количеству жертв теракт прочно стал дисциплиной специальной олимпиады. Сторонники теории заговора были тут как тут, и немедленно стали вопить на каждом углу, что Буш взорвал эти здания ради профита (мадам Пошлёпкина из Гоголя передаёт привет Бушу). Безотносительно к тому, что Буш — мудак и неуч, грамотность этих восторженных крикунов недалеко уходит от Буша.

Эталонный довод: Вы же все видели взрывы перед обрушением небоскрёбов!

Покадровый просмотр записей обрушения, коих существует over 9000, показывает, что явления, которые сторонники теории заговора обозвали взрывами, произошли уже после начала обрушения. Кроме того, любой, кто претендует на хоть сколь-нибудь научный аналитический обзор, обязан был рассмотреть эффект «обратной тяги» — это когда в момент обрушения конструкций в помещение идёт интенсивный приток кислорода, и то, что потом происходит, внешне похоже на взрыв. То есть, хотя бы рассмотреть и опровергнуть с расчётами, а не тупо проигнорировать то, что известно пожарным с первого пожара, наверное. Иначе ты не учёный, а насрано.

Все остальные домыслы — из той же серии "Мне известна страшная ТАЙНА, от которой вы все охуеете". Цена им - ломаный грош. Сам за себя говорит тот факт, что ни один учёный с мировым именем официальную версию опровергнуть даже не пытался (ещё бы! ZOG же не спит!!!) — профит на фильмах сделали только никому не известные до терактов горлопаны, ухватившиеся за отличную возможность сделать себе имя на чужом горе.

Однако, что бы ни говорили сторонники официальной версии, (и уважаемый мистер Буш в том числе), анонимус, помни! Все это ложь, пиздёж и провокация. Во всем виноваты еврейские расовые жиды (ведь мы-то знаем).

А если серьёзно, не так давно разносчики пиццы настругали на Ровербуке фильмец, сюжет которого вкратце изложен выше, стоит посмотреть эту киноху тут. Можно даже словить немного лулзов.

Есть и более задротская версия. Авторы с лупой изучили каждый пиксель всех известных записей.

Сразу после пиздеца Пиндосия на несколько дней закрыла свое воздушное пространство. Ну так, что совсем. Всему, что летело туда, пришлось развернуться и лететь либо домой, либо в Канаду с Мексикой. Повод для бурления каловых масс из разряда эпичных. Пару дней после случившегося мир ещё срал кирпичами по инерции, а Буш-младший засел в своём бункере, чтобы и на него что-нибудь не обрушили. Журналисты тем временем продолжали ловить лулз, и пускать в эфир свежий материал с мест катастрофы, записи на автоответчике последних минут жизни офисного планктона, а город Нью-Йорк получил новую достопримечательность под названием «Ground Zero», куда теперь на паломничество съезжаются сотни страждущих сочувствующих, чтобы возложить цветочки и пофотографироваться на фоне котлована. Барыги стали торговать шмотьем погибших на аукционах, и получать с этого профит.

Как только Буш храбро вылез из своей норы, он озвучил план действий на ближайшее время. Террористам, и лично Бен Ладену, был объявлен холивар, который поддержали все западные и не очень страны. Тут же была организована антитеррористическая коалиция. Впрочем, воевать все равно поехали пиндосы и ещё несколько подпездышей.

Уже после оглашения виновных множество людей напрягло межушный нервный узел и выдало на-гора кучу нестыковок:

— «Так кто же, всё-таки, на самом деле разрушил башни?»
— «Как кто? Кучка ёбнутых фанатиков, конечно!» — Стэн.
— «Да ты что, идиот?» — братья Хардли.
Подозрительно напоминает те самые башни.

Ну и Пентагон тут же.

Поклонники Матрицы в скором времени обнаружили лулз, который многим (из них) серьёзно порвал шаблон — в сцене, где агент Смит проверяет документы Нео, его паспорт заканчивал свое действие как раз 11 сентября 2001 года. Пруфпик справа. Вачовски, как всегда, молчат. Но мы-то знаем…

После «терактов 11 сентября» многие крупные новостные издания в Америке отказались от своей функции по контролю над правительством из страха показаться непатриотичными и понести финансовые убытки в период, когда патриотические чувства были на подъёме. Эта стратегия была выгодной с точки зрения бизнеса, однако она дорого обошлась обществу.
А факты говорят нам следующее:

С другой стороны, ничего особенного в этом нет, а есть закономерное следствие сложившейся политической обстановки в мире, поскольку после распада СССР США под чутким руководством ЗОГ рулят единолично и никого ни о чём сильно не спрашивают.

Описанные выше "несостыковки" не выдерживают критики чистого разума чуть менее чем полностью. В частности, весь этот феерический бред про заговор вполне развеивает Бог знаний в одной из своих видеозаметок. (Обратите внимание, как он косит вправо, не иначе суфлёр). Противники могут сразу же возмутиться, что Вассерман — дилетант, делающий выводы на основании трансляции по телевидению. Но он явно не в большей степени дилетант, чем все те, кто с пеной у рта доказывает вероломно подстроенную катастрофу, руководствуясь абсолютно теми же видеозаписями, плюс еще до кучи всякими глупостями типа статей оголтелых журнализдов да голливудских поделок. Так или иначе, ни один, даже самый ярый, сторонник теории заговора (тем более в России) ну никак не имеет прямой доступ к информации о том, что произошло там на самом деле. И при этом с бешеными глазами и капающей слюной твердить, что никакая это не террористическая атака, а правительственный саботаж, по меньшей мере необъективно.

Все мемы — форсенные. Форсил не кто иной, как Буш.

Термины, прямо не связанные с 9/11, но относящиеся к тому же постпериоду:

Нужно было сделать бочку.

404.

Номер журнала «Обустройство и ремонт» от 3 сентября 2001 года… WAIT! O SHI--

Проект кошерной реконструкции WTC.

Дадада.

Борис ибн Вальехо что-то знал ещё в 1997-ом.

Народное творчество.

Nyan-eleven.

Памятник Бин Ладену в Челябинске в честь его победы над адскими башнями.

Epic Fail Guy вполне мог быть причастен.

Правило 34.

Аццкая Сотона.

Скульптура сатаниста Рудольфа Штейнера

Minecraft


