***********************************************************************************************
 Deus ex machina 
https://ficbook.net/readfic/1229820
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Phantom of the garbage (https://ficbook.net/authors/258569)

Беты (редакторы): Mark West
Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Некро, Иззи, Люциан, Катерина

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Фэнтези, Фантастика, Мистика, Экшн (action), Психология, Философия, Даркфик, Ужасы, ЭкспериментПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, Нецензурная лексика, Underage, Кинк, Элементы гета, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  203 страницы
Кол-во частей: 39
Статус: закончен

Описание:
2050 год.
Общество делится на два класса.
Первый- элита, аристократические сливки общества.
Второй- нещадно эксплуатируемый рабочий класс и разнообразные отбросы общества.
Социум смыл в унитаз всю мораль и нравственность. Люди убили в себе доброту, сострадание и милосердие. 
Теперь культ всего общества- это порок.  
Насилие, алчность, мародерство, коррупция и проституция господствуют в мире. 
Бог для этого мира умер.

Посвящение:
.............

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
автор умоляет читателей( если они вообще появятся)после прочтения сего бред оставить отзыв.
Любой отзыв, пусть даже самый резкий и категоричный, будет полезен автору.
Говорите, что думайте, желательно с подробно указанными ошибками и недочетами.
(На статус "ждет критики" денег отправить жаба душит, так что рассчитываю на вашу милость)
Спасибо.

========== Глава 1. ==========

Звонкий и переливчатый, как журчанье ручейка, смех женщин в дорогих украшениях.

Стук каблуков о мраморный пол.

Ободряющая музыка гремящей посуды из фарфора.

Спокойный, ненавязчивый мотив на пианино.

Гомон множества разнообразных голосов, отдающийся эхом в высоких потолках и дальних концах залы.

Смешиваясь в сумбурный, но по-своему мелодичный шум, эти звуки становятся своеобразной фоновой музыкой для пестрого мелькания лиц и постоянного движения между высокими колонами в ионическом стиле и длинными столами, уставленными всевозможными угощениями и яствами.

Вся роскошная зала в стиле ампир с белой лепниной на потолке и огромной хрустальной люстрой до отказа набита гостями.  

Сегодня сорок пятый день рождения премьер-министра экономики, а также ценителя женской красоты -  Джона Фримера.   

Кто-то пришел сюда поздравить именинника, а заодно и подлизаться к нему, кто-то, пользуясь даже случайным знакомством с чиновником, пришел  бесплатно поесть изысканных блюд и поглазеть на красивых дам, а кто-то просто хотел лишний раз покрасоваться перед камерами в новом наряде или со стрижкой по последней моде.

Чиновник с жабьей мордой прохаживался взад-вперед по зале, с упоением впитывая 
поздравления и кокетливые улыбки женщин.

Сейчас Джон напоминал  живую аллегорию удовлетворенного тщеславия: его обвисшие щеки при очередной  улыбке колыхались, а отекшие глаза прямо таки искрились, как новогодние гирлянды.
 
С ним рядом шла молодая блондинка-манекенщица. Она ласково улыбалась Фримеру, когда он смотрел на неё. Но стоило ему повернуться в другую сторону, то сразу же становилось видно, что топ-модель еле 
сдерживает позывы к рвоте.

В зале стали подавать устриц. Официанты в форменных костюмах с большими, накрытыми крышками подносами с трудом пробивались сквозь толпу все прибывающих и пребывающих гостей. 

Со всех сторон невольные гости  осыпали их рассерженными взглядами, матом, а то и толчками.

В такой суматохе никто и не заметил нового гостя, который только что вошел в помещение.

Одетая в черный фрак, в маске черного домино, полностью закрывающей лицо, эта фигура (ибо нельзя было точно утверждать, что это человек, из-за неестественно механических движений) пошла в дальний угол помещения.

Гости, толпившееся в зале, стали медленно проталкиваться к столам. Это толпа людей, внезапно и с каким-то остервенением ринувшихся к столам, была похожа на стадо испуганных антилоп, преследуемое львами.
 
Все пихались, наступали друг другу на ноги, поливая ближнего своего разнообразными ругательствами.
Субъект в маске оказался прижатым к стене исполинским лысым мужиком, по своей мускулатуре напоминавшем накаченную гориллу, а по некрасивому лицу - тролля или гоблина. Этот качок никто иной, как основатель сети спортивных клубов и самый известный бодибилдер в Америке - Мэтью Колин.

Добрая половина гостей уселась за стол и хотела приняться за устрицы, как вдруг раздался оглушительный вопль, похожий на стон раненного медведя, а затем прозвучал удар чего-то тяжелого о мраморный пол и два пронзительных женских крика.

Все в ужасе повернулись в сторону, откуда послышались вопли.

Тот самый Мэтью Коллинз лежал на двух намертво придавленных манекенщицах-анорексичках со сломанным позвоночником. Он истошно  орал, судорожно мотая головой, но остальное его тело было абсолютно неподвижным. Пять крепких мужчин подбежали к Колину, чтобы поднять его.

По зале пронеслось недовольное жужжание.
 
Дамы, стоявшие неподалеку от Мэтта, испуганно прижались к стенкам.

Режиссер Джоб Милори, близкий друг Мэтью, в изумлении разинул рот. До этого момента он мог с уверенностью сказать, что Мэтт- человек  нрава до неприличия невозмутимого и с крепкими, как сталь нервами.

Часть мужчин, воспользовавшись случаем, принялись успокаивать испуганно верещащих дамочек.

Мэтью не видел ничего вокруг. Перед его глазами было только одно отвратительное видение, заслонявшее окружающий мир. Он видел свою голову, лишенную тела, на белоснежной тарелке. Над ним нависали огромные накаченные руки, держащие острый нож и вилку. Его голова беспомощно корчилась, извивалась, словно  гусеница, пытаясь совершить бесполезные попытки к спасению. А нож все приближался и приближался, сверкая своим металлом.

На ноже отражались маленькие глаза Колина, лопающиеся от безумного страха и дикого отчаянья.

Мэтт сильней и сильней вертел головой, наровя свернуть себе шею. Изо рта текла пена, а на висках пульсировали вспухшие вены.

Его лицо, и без того страшное, было дико обезображено гримасой боли и ужаса. Он был похож на человекообразное чудовище, мучащиеся в предсмертной агонии.
 
Его уже хотели поднять с пола и оттащить подальше от трупов злополучных моделей, как вдруг раздались громкие, раздирающий слух, чудовищные взвизгивания.

Кричит недавно дебютировавшая певичка, Джейн Мокдуфл, дочь миллиардера. Эта низкорослая, дурно одетая брюнетка с длинным носом взобралась на стол и шаталась из сторону, как будто пытаясь поймать баланс.

Её глаза, наполненные поистине живописным страхом, были устремлены куда-то в потолок.

Джейн мерещится, что она висит на люстре, едва держась за золотые перила. Люстра качалась взад-вперед со страшной скоростью.

Справа на потолке в метрах десяти от люстры зияет дыра. Из неё, друг за другом, выползают муравьи с размером чихуахуа с человеческими лицами. Они ползли прямо к люстре, кровожадно  облизывая губы, как будто в предвкушении отличной закуски.

Бедняжка из последних сил держалась за люстру, не зная, какая участь хуже: разбиться вдребезги или оказаться съеденной мерзкими мутантами.

Какофония леденящих душу криков, ужасающих воплей заиграла в зале, сменив размеренному шуму.

На полу в жутких конвульсиях бились сотни людей. Политики, актеры и телеведущие лезут на стены, спасаясь от собственных кошмаров. Модели и влиятельные бизнесмены бьются головой об столы, мыча от безысходности.
  
Мечутся с перекошенными лицами между колонами журналисты, официанты и дизайнеры.

Фотографы, репортеры и операторы с ревом разбивают свою аппаратуру об пол.

Вся зала сжата цепкими клешнями ужаса, который с каждой минутой сжимает её все крепче.

Этот могущественный бог безумия захватил каждый разум, находившийся в ней. Он кружит над каждым извивающимся телом, восторгаясь своей изобретательностью.

Виновник торжества, явственно чувствующий, как  огонь медленно съедает его плоть, бегает по зале, сшибая всех подряд. Он пытается сбить пламя с себя, обливает себя шампанским и вином, но языки пламени все больше поглощает его.
  
Приблизившись к тому углу, где лежит Мэтт с уже сломанной шеей, Джон падает на колени и воздвигает руки к небу:

- Господи, за что мне это?! - отчаянно воет он, ощущая, как пламя поглотило одежду уже лижет кожу.

Гость, до сих пор спокойно стоявший у стены, наблюдая сцену, подходит к Фримеру.
 
Фример видит эту фигуру, такой какая она есть, без всяких смутных видений, искажающих реальность.

Гость снимает маску.

Фример выпучивает глаза, как жаба.

Кукольное лицо. Большие, стеклянные глаза, поражающие своим насыщенным, бирюзово-лазурным цветом. ысокие скулы. Идеальный арбис лица. Маленькие губы сердечком. Белая фарфоровая кожа. Черные, собранные в низкий хвост волосы по подбородок.
 
Нельзя сказать, какого эта кукла пола: с одной стороны в губах у неё есть что-то жесткое, какая-то грубая линия, присущая лишь мужчинам, но с другой стороны в слегка опущенных веках присутствует кокетливая томность, так характерная для некоторых женщин.

У кукольного лица не было никакого выражения.
 
Но кукла была живая. Не просто движущаяся из-за какого-то скрытого внутри механизма, а именно живая. В ней была душа.
 
Глаза не просто блестят в свете люстры, с пустым и отсутствующим выражением. Они смотрят в самое существо Джека, и , казалось, видят его насквозь.

Фример чувствует, что фарфоровый злодей копается у него в душе, пытаясь среди пороков, грязных помыслов и прочего дерьма найти хоть что-то светлое.

Но обнаружив одну лишь дрянь, кукла отворачивается.

- Для вас Бога больше нет. Вы сами его убили, мистер Фример. Вы и все в этом мире собственноручно уничтожили его, - говорит кукла низким певучим голосом.

Джон молчит. Огонь уже наполовину поглотил его. Фример катается по полу, задевая другие судорожно дергающиеся тела.
 
- Умри в страшных муках, грешник.Ибо судный день пришел. - тихо шепчет кукла. Она надевает маску и уходит прочь из залы.

Пламя полностью съело Фримера.

Постепенно крики начинают стихать. Одно за другим, на пол с грохотом падают безжизненные тела, которые распрощались даже с предсмертной агонией.

Сердца останавливаются, кости хрустят, Бог безумия отпускает свои жертвы, отдавая их в объятия смерти. Кряхтя, красавица со старческим голосом принимается за работу.

В зале остается лишь она и несколько сотен трупов.   

========== Глава 2. ==========

Затылок – назад. Плечи и бедра в одной плоскости. Струной вытягиваюсь вверх. Ноги в первой позиции.

В глаза бьют вспышки фотоаппаратов, прожекторы. В ушные раковины заливается ритмичная музыка. Раз, два, три. Поехали.

Первая заповедь манекенщицы на подиуме: Никогда не виляй задницей при походке – смотрится это пошло. 

Шаг с прямой ноги. Сгиб только тогда, когда коснешься земли. Левой, правой, левой, правой.

Вторая заповедь: Да будет твой шаг четким и чеканным. 

Остановка. Правильная поза – и бездарные шмотки на мне уже не выглядят так безнадежно – по крайней мере в чуть отупелых глазах толпы.

Третья заповедь: Не показывай свое отвращение к вещам, и тогда прибудет с тобою награда. 

Держись, Изи, держись. 

Ты – механизм, робот, заводная игрушка с жестким, каменным лицом. Ни тени недовольства, ни намека на брюзгливость.

Разворот. Путь за кулисы. Левой, правой, левой, правой…

Бегу переодеваться, ныряя в толпы длинных и тощих тел. 

Четвертая заповедь: Не паникуй, ибо это все испортит.

Второпях натягиваю на себя платье, снова бегу к сцене.

Второй круг по подиуму.

Если честно, то всем наплевать на тебя, на твою, пусть даже по сегодняшним меркам безупречную, внешность. Самое главное для каждого, кто сидит в этом зале - он сам. Тебе лишь нужно донести тот message, который вложил автор этой коллекции. То, за чем они вообще сюда пришли.

В данном случае посыл такой: скука. Блёклые тона, грубый пошив, отсутствие деталей и простые формы.

Вещи будто из серого картона.

Третий, четвертый круг.

Финальный проход: под дружные монотонные хлопки очередному безвкусному творению караван практически однообразных манекенщиц стекается с подиума за кулисы. Все.

Сейчас хваленая когда-то импровизация исчезла из модельного бизнеса. Все однообразно. Четко. Механически. 
Слишком правильно. Без смысла, чувств. Так же, как и в жизни.

С ненавистью сдираю с себя мерзкие тряпки и длинный блондинистый парик.

Все заповеди, царившие у меня в голове минуту назад, под чистую съедаются дерьмовым ощущением. Оно снова пришло ко мне, вальяжно растекаясь по всему телу. Моральная тошнота.

Все бесполезно, бессмысленно, убого. Все происходит зазря.

Раздражает. Бесит. Убивает.

Это неприятное ощущение нужно чем-то заглушить.

Алкоголь? Наркотики? Музыка?

Нет. Секс. С девушкой. Оглядываюсь кругом: худые, рослые, плоские, с правильными чертами лица – девки, отштампованные словно бы на одной фабрике. Мое тело, моё лицо… кажется, я с той же фабрики, да вот как дело дошло до мозга, чёртов аппарат сломался.

Но самое ужасное: они даже ведут себя и двигаются практически идентично. Взять хотя бы тех троих девушек -трюмо. Они стоят, образуя тройное зеркало: каждое движение одной отдается синхронными копиями в двух других.
 
Слишком скучно, слишком однообразно! 

Никого подходящего. 

А потом мимо проходит она.

Девушка? Нет, женщина. Лет… двадцать пять? Жена организатора всего этого фэшн-дурдома. Мягкие, плавные движения. Ломаная кошачья грация. Зеленые огоньки живых глаз, узкие губы, шоколадная кожа. Худые, но жилистые руки, пересечённые только тонкими бретелями майки. Приятно посмотреть на какое-то разнообразие.

Девушка поймала мой взгляд и улыбнулась.

Хм, почему бы нет? Режим охотницы активирован.

 ***
Мой город - такой же идеальный, как макет огромного спального района с маленьким центром на столе у педантичного архитектора.

Дома коричневого кирпича, строго прямоугольной формы, с маленькими окошками. Прямо примитивные песочные замки. Идеальные ковры зеленых лужаек. Мир, вычерченный под линейку.

Рассвет в 6:00. Заход в 20:30. Мир, где все по расписанию.

Люди – одинаковые игрушечные человечки с четко прорисованными эмоциями, механическими движениями. Прямо как неживые.

Ненавижу этот город, ненавижу этих людей. 

А жесткий блуд и полный разгул – единственное, что сглаживает это паскудное чувство.

Это вроде как протест, эдакий плевок в лицо их идеальной жизни. Мелочь, а приятно.

Мы мчимся по совершенно пустому и гладкому шоссе со скоростью сто восемьдесят километров в час.

- К черту всю эту официальность, всю эту модную тягомотину! К черту моего мужа - полного придурка!- кричит моя спутница, опуская последние слова на громкий шепот, прильнув к самому моему уху и обдавая висок коньячным дурманом. Она - дикая кошка, сорвавшаяся с цепи повседневности. Взбалмошная девчонка. Оторва, скованная скукой быта. 

Как раз по мне. Люблю таких. 

Я плохо с ней знакома, я даже не знаю её имени, но я готова прямо сейчас наброситься на неё, скрутив с ней узел необузданной страсти.

Мимо пролетают поля с кукурузой, старые амбары, фермы, озера. Мы уже за пределами города.

Ветер свистит в ушах, кувыркаются мысли в голове. Внизу живота неистово стонет вожделение.

Она говорит что-то ещё, но мне без разницы. Главное - эти слова так под стать этой скорости, этому безумному крику ветра. 

Мы замедляем ход. Подъезжаем к небольшому загородному дому. Вылезаем из машины, открываем калитку. Навстречу нам галопом несется большой и крепкий ротвейлер, на ходу обрызгивая все слюной.

- Сидеть, Д'Артаньян! – громовым голосом осаждает его моя шоколадная кошечка. Шавка послушно плюхается на задницу, по-щенячьи завиляв хвостом.

Вламываемся в дом, бежим по лестнице в спальню. Обстановка, дом, мебель - все это не важно, все скрыто за пеленой безумного желания.

Срываем с друг друга одежду. Всё летит куда-то в угол. Сейчас одежда - лишь ненужная кожура, скрывающая сочную и сладкую мякоть. Остаются лишь горячие поцелуи, волнующие нежную и теплую плоть.

Да, да, да! Быстрее, жестче, ярче и…

- Анжела! – мужской голос, твёрдый, но с ноткой истеричной подозрительности, раздается внизу.

С лестницы послышались чьи-то быстрые и тяжелые шаги.

С трудом отлипаем друг от друга.

- Черт возьми, муж был дома! Надо было гараж сначала проверить! – с ужасом лопочет она, собирая шмотки.

- Идиотка! - шиплю я ей, прыгая всей комнате, пытаясь натянуть джинсы. 

Шаги совсем близко. Ох, твою то мать.

Хватаю рюкзак, кидаюсь к окну, выпрыгиваю под аккомпанемент открывающейся двери. Благо, только второй этаж!

- Я знал, знал, что ты мне изменяешь! Да ещё и с каким-то дрыщеватым пидором! Сучка! - бьют мне в спину гневные вопли спонсора модного показа.

Фу, как не культурно.

Благополучно приземляюсь на ноги. Яростный лай.

Черт, собака! 

Со всех ног удираю к забору. Прыжок - и я висну наверху. Прыжок – и псина виснет на моих джинсах, зацепившись за них зубами. 

Вот дерьмо. Пытаюсь подтянуться, но зверь тянет вниз. Наотмашь бью собаку кроссовкой по башке. Штанина с жалобным треском рвётся, и Д'Артаньян падает вниз с куском материи в зубах. Я перемахиваю через забор и бегу по дороге.

Шоссе тянется бесконечной полосой среди кукурузных морей.

Я все бегу и бегу.

Скребет горло, голова кружится. Силы тают, ноют мышцы. Сердце отчаянной пташкой бьется в грудной клетке, наровясь вырваться наружу.

Фу-у-ух! Я останавливаюсь у обочины дороги, чтобы перевести дух.

Идиотская ситуация: я стою в лифчике, в рваных джинсах, с рюкзаком и в одной кроссовке посреди пустой дороги.
Пятая заповедь манекенщицы: В любой ситуации выглядеть идеально. 

Рву джинсы с другой стороны, так, что получаются шорты, снимаю кроссовку. 

Так-то лучше. 

Сажусь около дороги на траву. Достаю мобильник. Хорошо, что мобильник у меня всегда лежит в рюкзаке. Набираю номер.

Гудки. Гудки.

- Алло?! - знакомый голос на той стороны линии.

- Алекс, приезжай сюда! - ору я в трубку,- Нет, твою мать, мне снова нужна твоя помощь, да, я не могу выкарабкаться сама! Где я? Ну… тут кукуруза, это, наверное, к северо-западу от города. Приезжай скорее, черт тебя подери!

    Комментарий к Глава 2.
    Да, это часть никак не состыковывается с первой главой.
Ну и наплевать, потому что такова задумка.
Думайте, что хотите.

========== Глава 3 ==========

К полю ползком подбираются вечерние сумерки. Лиловая дымка наползает на небо.

Холод острыми иглами облепил мое полуголое тело.  

Где, мать его, этот Алекс?!

Я прыгаю на месте, растирая себе руки, чтобы согреться. 

Блин, блин, блин, как же холодно…

Ко мне подъезжает вытянутая железная капсула на колесах с открытыми треугольными окнами. 

Из окна высовывается белокурая, мочалкообразная шевелюра и круглая, но с мощным квадратным подбородком морда.

- Почему так долго?! Я тут мерзну с голой задницей, между прочим! – ору я, залезая в машину к Алексу на переднее сидение.

- Изи, Изи, успокойся, - отвечает мне Алекс растерянно, - Я летел, как мог.

Я оглядываюсь на него. Действительно, он приехал прямо с работы: белая рубашка на широкой груди, черные брюки, узкие ботинки и галстук, удавкой затянутый на шее. Рабочий костюм, совершенно не сидящий на его огромном мускулистом теле. Одежда болтается на нем картонной накидкой. Этот костюм случайно не от того же дизайнера, на показе которого я сегодня дефилировала?

Алекс включает печку, и мы трогаемся с места.

- Ну, кто на этот раз? – спрашивает меня Алекс, устало смотря на меня из-под заплывших от долгой работы и бессонницы век.

 - Жена спонсора показа, - небрежно бросаю я, откидываясь на сидении, - Её муж застукал нас прямо у них в доме. А его псина порвала мне новые джинсы.

Алекс обреченно вздыхает:

- Почему нельзя без этого, Изи? Почему ты обязательно во что-нибудь вляпаешься? Ты ведь знаешь, каких трудов мне стоило пропихнуть тебя на кастинг, если учесть, что в наши дни моделей без агентства почти никуда не берут? После того, как ты поссорилась со своим материнским агентством, ни одно агентство не хочет тебя брать к себе из-за твоего поведения: выйти на подиум голой, заявив, что коллекция - дерьмо - такого себе ни одна модель не позволит! О чем ты вообще думаешь? - Алекс качает своей кудрявой головой.

- Эй, не кипятись, приятель! - я равнодушно пожимаю плечами, - Та коллекция реально была дерьмом, и её все равно бы оплевали.

Алекс снова вздыхает:
 
- Просто не находи себе и мне проблем на пятую точку хотя бы месяц, ладно?  И уже за это я буду тебе безумно благодарен, ведь мне тяжело вытаскивать тебя каждый раз из новой неприятности: на меня уже жалуется начальство за все мои отлучки, понимаешь? После того, как моя мама умерла мне не так просто будет найти новую работу без её связей.

- Ладно, ладно, только не заводи опять эту старую телегу, ок? - говорю я, недовольно ерзая на сидении.

- Ты же знаешь, что я для нас стараюсь. Пропихиваю тебя на показы, сам работая не покладая рук - все для того, чтобы заработать денег. Тогда мы сможем уехать вместе отсюда, как ты хотела. 

- Только что-то фигово у тебя это получается, - я угрюмо смотрю на него.

Алекс оседает на сидении. Его глаза тускнеют на несколько тонов, усталость и огорчение угольно-серым покрывалом легли на его лицо с простодушными и наивно-детскими голубыми глазами. Он впивается глазами в лобовое стекло машины, намереваясь, очевидно, пробить в нем дыру.

Обиделся, что ли? Ну и ладно.

Мы проезжаем к ещё не заселенным, только что построенным районам, которые находятся  около въезда в город.

Около высокого бетонного забора виднеется небольшое скопление фигур: одна маленькая в окружении трех здоровенных.

Медленно подъезжаем ближе.

Маленького, тонкокостного, субтильного мальчика лет шестнадцати прижали к стене двое здоровяков, тем временем как третий, самый высокий из них, мужчина в таком же, как на Алексе, костюме, остервенело срывает с мальца одежду.

Тот мужик - просто ребенок-обжора, в истерике срывающий обертку с очередной конфеты. Он поглощает их тоннами, почти не чувствуя вкуса, но никак не может насытиться.

Это отвратительно.

 Вот почему я предпочитаю женщин, а не мужчин. Мужики грубые, ненасытные, у них никак не получается сдержать свою животную похоть, свой ненасытный сексуальный аппетит. Женщины же чувствительные к ласкам, глубокие и податливые.

Хрупкий тростник и три громадных дуба. Чихуахуа и трио массивных боксеров. Цветочек на гибком и нервном стебельке и тройка пузатых кактусов.

Стоит ему сделать одно неверное движение - они запросто сломают ему все кости.

Жалко его, а, впрочем, все равно.

- Это мой начальник, - сказал Алекс сдавленным от напряжения голосом.

Тот самый, который постоянно делает ему выговоры.

Он со всей силы сжимает руль. Гнев. 

По лицу бежит пот. Беспомощная и бесполезная ненависть. 

Он яростно скрипит зубами. Отчаянье.

Да, ему реально не все равно. Его глаза тонут в бесконечной жалости к бедному мальчику. 

Вот такой он, мой друг Алекс. Сентиментальный, простодушный и слишком чуткий к чужим проблемам двухметровый добряк. 

Напряжение колотит ему по вискам: я вижу, как вздуваются его вены.

Ну, к чему все это?

Он с силой нажимает на газ. Мы летим прочь.

Готова поспорить, его душа готова выпрыгнуть наружу и пойти отколотить этих верзил, этого урода, его босса с помощью своей недюжинной силы. Но тело Алекса сидит на месте.

Обычно подобное случается в основном за пределами города, в таких вот безлюдных районах, так называемых «нравственных помойках». Там, где свидетелями твоих грязных делишек будут только молча негодующие пустые дома, с осуждением смотрящие на очередную мерзость.

Мы въехали в город: мимо пролетают одни и те же деревянные рожи с приклеенными улыбками. Эти люди останавливаются и начинают забивать друг друга своей тяжелой вежливостью.

Как вы? Как ваши друзья? Как работа? Как ваша семья?

Схожие между собой женщины в серых прямоугольных платьях, расшитых серебристой пластиковой чешуей. Мужчины в узких серых штанах и джемперах с металлического цвета галстуками. 

В магазинах редко найдешь что-то яркое, необычное, чаще всего там - ряды полок с этой серой униформой.

Будущее, сшитое из серых ниток, украшенное металлическими деталями. 

  Мы подъезжаем к многоэтажке, коих миллионы в этом дурацком городе. Вот мы и дома.

Я вылезаю из машины. 

- Слушай, Изи, ты помнишь, что ты обещала мне встретиться сегодня с Изабель? - говорит мне Алекс,- А то ведь она волнуется…

Черт, точно. У меня же есть постоянная девушка.  Надо привести себя в порядок, что ли…

- Ага, - говорю я, вылезая из машины.

- Ладно, я поехал: у меня еще кое-какие дела в городе, - Алекс слабо улыбается мне на прощание, - Пожалуйста, только давай без выходок, не как прошлый раз.

- Пока, - говорю я, выходя из машины.

Извини чувак, но без этого – никак.

                    ***
Легким лепестком сакуры, сорванным игривым ветром, Изабель кружится по огромному и пустому бальному залу с элегантным кавалером. На ней огромное и тяжелое платье с длинным подолом до пола и шлейфом сзади. Но нет скованности и тяжести в движениях черноволосой девы: она воздушна и грациозна.

Они кружатся по всей площадке, между расставленных на каждом углу камер.

Бальный зал почти полностью растерзали прошедшие годы: не уцелели ни портьеры, ни барельефы, ни роспись потолка - лица фресочных херувимов были испорчены плесенью, и, утеряв былую кротость, демонически скалились сверху. Амальгама выжившего зеркала сильно потускнела. Оно криво и одиноко качалась на выпадающем золотом гвозде, отражая в себе весь этот мрачноватый, тяжелый антураж, словно бы ещё хранящий в себе следы былого величия, но быстро сдающийся под гнётом времени. Всё темнело. Всё умирало.
 
Но стоит взглянуть в черные глаза Изабель, эти живые, сверкающие звезды, из которых искрами выпрыгивают радость, счастье и восторг, на её очаровательную улыбку, на старинные костюмы, одетые на ней и её партнере – воображение само дорисовывает все необходимое в этом обглоданном временем помещении. На потолке переливается люстра. Кружатся другие пары в великолепных нарядах. Сама собой вся зала наполняется красками, звуками и чувствами.

« - Все это можно дорисовать  с помощью 3D графики: так и сэкономлю, и времени меньше потрачу, - решает про себя режиссер, наблюдая за парой, - Главное - это тот свет, которым светится этот невысокий курносый ангел.»

Оператор за фронтальной камерой восклицает:

- Она идеальна!

Оператор за боковой камерой шепчет восхищенно:

- Она безупречна!

Оператор за камерой дальнего плана изумленно говорит:

- Она прекрасна!

 - Стоп, снято, - кричит режиссер, хлопая в ладоши. Изабель аплодируют все в зале, даже её партнер.

- Детка, ты как всегда была на высоте, - говорит режиссер.

Изабель делает кокетливый реверанс и щедро награждает всех своей ослепительной улыбкой, а затем, прихватив подол платья, идет к себе в гримерку.

 - Ох, - устало вздыхает девушка, закрывая за собой дверь. Падает на кресло платье - Изабель остается в одном кружевном белье той далекой эпохи Наполеона.

Она садится за туалетный столик, вынимает шиньон из своей прически.  Смывает с себя грим. Все веселье, весь блеск её лучезарных глаз - все стирается вместе с макияжем. 

Перед зеркалом появляется совершенно другое лицо: задумчивая и понурая. Увядающий цветок.

Всю ночь она не смыкала глаз, а все плутала и плутала по колючим зарослям сомнения и волнения, этому бесконечному лабиринту из терновника. Она отчаянно пыталась найти ответы на жестоко мучившие её вопросы: 
Где Изи? Почему она так долго не звонит и не берет трубку? Что случилось с ней, с этой девушкой, с обычным привлекательным лицом: овальным лицом, аккуратным тонким носом, чуть пухлыми губами, миндалевидными карими глазами. Вроде совсем не примечательная, но милая мордашка, если не считать озорной блеск в глазах, немного хулиганскую усмешку, чуть надменно вздернутые брови и короткие, пшеничного цвета волосы, бахромой облегающие голову.  Высокая, плоская и худая девушка, постоянно одевающаяся в джинсы-клеш, кроссовки на толстой подошве, пиджаки с широкими плечами. Все то, что плохо сочетаются между собой, но что на ней всегда смотрится безупречно.

Изабель ужасно измоталась, но так и не захотела замечать тот единственный ответ на все вопросы, которой упрямо маячил у неё за спиной: 

«Её нет, потому что она опять где-то шляется и спит с кем попало».

Изабель вздохнула. Ох уж эта Изи, внезапным ураганом ворвавшаяся в жизнь актрисы, разбросав все остальные приоритеты. Это безумный и беспощадный смерч, который то появлялся, то снова  приходил, не давая ей покоя.
Однако Изабель любила Изи: она дышала ею, она смаковала привкус её кожи во рту после душных и страстных ночей, она упивалась её голосом. Ей нравилось её тело, её лицо, её характер, такой взбалмошный и легко возбудимый, похожий на пенящиеся шампанское. 

За эти наслаждения она готова была перетерпеть все: периодическую грубость, раздражительность и невнимательность с её стороны.

С ней было интересно, с ней было весело.  Но именно из-за неё чуткая Изабель не спала по ночам. 

Хлопает дверь.

Изабель вздрогнула и обернулась: сзади стояла огромная, в человеческий рост, с бирюзовыми глазами и черными волосами кукла. То ли мальчик, то ли девочка.

«Наверное, очередной поклонник принес её,  а я задумалась и не заметила» - облегченно подумала она. 

Кукла зашевелилась. Она пошла прямо на девушку, механически двигаясь.

Мурашки рассыпались по всему телу, страх, злобный кукловод, скрутил все мышцы девушки.

Живые глаза у куклы, на столько живые, что в них мечется живая душа, которая смотрит на Изабель и рентгеном просвечивает все существо актрисы.

- Добрый вечер, мисс Тюнер, - говорит кукла учтиво своим мелодичным баритоном, - Меня зовут Некро. Успокойтесь: я не причиню вам вреда. Я всего лишь ищу Алекса Мэтстоуна, вы ведь знаете, где он, верно?
 
Изабель ничего не сказала: удивление комом встало у неё в горле. 

Раздался стук в дверь.

- Изабель, это Алекс, я хочу поговорить с тобой об Изи, - доносится знакомый голос с той стороны. 

- А вот и он, - говорит кукла, оборачиваясь к двери.



========== Глава 4  ==========

Открывается дверь. Алекс осторожно всплывает в комнату. 

Перед его глазами странная картина: парализованная ужасом маленькая Изабель в одном нижнем белье, неподвижной статуей застывшая на стуле. Рядом - двухметровая фарфоровая кукла с длинными черными волосами и в плаще цвета вороного крыла. Что-то подозрительное выпирает у неё сбоку из-под плаща.  

Страх плюс ужас, значит Изабель в опасности - сложилась комбинация у парня в голове. «На неё напала эта ожившая кукла, я должен помочь ей, ведь вполне возможно, что это оружие выпирает у неё из-под плаща» - подумал Алекс. Эта мысль рывком толкнула парня к действию.

- Кто ты такой? – рявкает Алекс, стараясь выглядеть как можно более свирепым. Он делает решительный шаг на встречу к Некро.

Кукла смотрит на него своими странно сверкающими глазами, просвечивая его душу одним взглядом.

- Здравствуйте, господин Мэтстоун, - уголки фарфоровых губ неумело поползли наверх, - Я очень рад нашей встрече. Меня зовут Некро. Вы должны пойти со мной. 

- С чего бы это? – Алекса перекосило от такой наглости. Парня скребет исходящая от странной куклы опасность.
 
«Точно от неё ничего хорошего ожидать нельзя,» - яркой вспышкой промелькнуло у него в голове. 

Некро замешкался: он явно не ожидал такой реакции. 

- Это необходимо, - говорит он, растерянно хлопая пушистыми ресницами, - Прошу вас: следуйте за мной, иначе мне придется применить силу, - на неподвижное лицо Некро, кажется, появился налет беспокойства. 

- Ха! - усмехнулся Алекс. Ему-то, здорявяку, ничего эта хрупкая куколка сделать не сможет. 

- Я настаиваю, - с угрожающе-спокойными интонациями говорит Некро и медленно достаёт из-под плаща боевой нож с широки лезвием.

Нет, она что, издевается? 

Резкий выпад - Алекс бросается на куклу. Он взмахивает огромными ручищами, пытается достать противника, но тот, извиваясь, первое время легко уворачивается от ударов. Свободной рукой Некро пытается обезвредить Алекса, не нанося ему серьёзных повреждений, но ярость и желание защитить девушку делают удары Алекса всё быстрее, а небольшая комната предательски подставляет стены за спину и актёрский хлам под ноги...

Изабель всё это время не двигается и молча наблюдает за «поединком». Её глаза застывают мутным стеклом, через которое до разума не доходит свет реальности. Она не понимает, что сейчас происходит.

Кулак Алекса со свистом рассекает воздух слева от головы Некро – парень уже заносит вторую руку, и что-то подсказывает обоим противникам, что теперь он не промахнётся. Но удара всё-таки не случается. Некро резко втыкает нож в широкую грудь Алекса и красное солнце расползается по его белой рубашке. Тяжелый стон, звонкий и будто бы удивлённый, эхом отражается гримерной. Парень падает на пол. Его черты с невообразимой скоростью заостряются с помощью ножниц смерти, а лицо и руки синеют. 

Некро смотрит на труп, а затем молча вырывает из него нож. Из глаз рекой льется сожаление, исходящее от живой души, воющей в кукольной оболочке. 

- Помогите! – кричит Изабель, испуганной ланью вскочившая с места. Её горло разрывает нечеловеческий крик.
 Сети оцепенения, так плотно облепившие тело девушки, разрываются. Актриса кидается к двери. 

- Ш-ш-ш… Тихо, тихо, мисс Тюнер,- говорит Некро, пытаясь обласкать девушку своим проникновенным голосом. Он перехватывает её у самой двери - маленькую, трепыхающуюся с неожиданной силой, подаренной ей страхом и инстинктом самосохранения. Всё это заставляет Некро постоянно усиливать хватку и плотнее прижимать ладонь к девичьему лицу. 

- Прошу вас, не кричите, - добавляет он, - Я не хотел этого. Он сам накинулся на меня, а не могу допустить того, чтобы меня убили, ведь…

Но Изабель кричит, и уже не из-за свершившегося на её глазах убийства, а из-за нехватки воздуха. Вышло так, что холодная фарфоровая рука перекрыла воздух Изабель: поток кислорода, шедший в легкие, ударяется о руку Некро, перегородившую ему дорогу. Глаза девушки закатываются, лицо краснеет. Она из последних сил дергается в железных объятиях, не понимая, что ей говорит кукла.

Заключительная судорога - и Изабель бездыханной серой тряпкой повисает в руках Некро. Фарфоровый «злодей» с удивлением смотрит на девушку.

Мертвая. 

- Глупец! Как я мог забыть, что она живая! - Некро аккуратно кладет Изабель на кресло, а потом поднимает взор наверх: 

- Извини, но я тебя не понимаю: ты ведь сам сказал, что мне нужно взять человека, жившего по тому адресу, с собой, не причинив ему вреда. Но как же так получилось? Почему он накинулся на меня? Неужели я пришел за ним лишь затем, чтобы убить его? - спрашивает он в отчаянье у потолка.

                                      ***
Дорогой парфюм от Oliver - игривый и легкий  аромат морского бриза. Макияжем нарисованы несуществующие достоинства: высокие скулы, румянец и чувственные губы.

Новый и дорогой пиджак, найденный мною в винтажной лавке (только там можно найти что-то стоящее). Гелем зализаны назад короткие волосы. И её любимые цветы - туберозы, которые, по словам Изабель, ассоциируются у неё со мной. 

Она не устоит. Она сразу же простит меня. 

Бывают моменты, когда Изабель, после очередной моей отлучки, со слезами на глазах говорит мне, что она так больше не может и что между нами все кончено. Но стоит мне сказать ей пару ласковых слов, задевающих самые глубокие струны её тонкой души - все! Она уже бросается ко мне в объятия.

Не думайте, что мне совсем уж на неё наплевать. Нет, эта малышка мне реально нравится: её нежный взгляд, её сладкое щебетание малиновки, её легкие движения. В этой детке просто-таки плещется океан любви и страсти.
  
Но я не могу с ней долго находится: эта необузданная стихия - слишком крепкий напиток для меня.

Наполнившись доверху её любовью, насытившись её пылкими, но однообразными ласками, я пропадаю где-то на месяц, не звоня ей и не отвечая на её звонки. 

Во время этих перерывов я перекусываю случайными перепихонами такими, как сегодня с Анжелой. Знаю, бедная девочка переживает, делая неправильные (а иногда и правильные) выводы.

Да, я такая. Сволочь. Эгоистка. Долбанная нимфоманка.

Подхожу к съемочной площадке: почти все уже ушли. Только режиссер, худощавый мужик в форменном берете, стегает операторов словесной плеткой,  и  возится с аппаратурой помощник режиссера, Лу. С ней мы когда-то немного пошалили, пока Изабель снималась в очередной сцене этого исторического бреда.

Эта симпатичная китаяночка с крашеными красными волосами, завидев меня, приветливо улыбнулась.

- Привет малыш. Ты не знаешь, где сейчас Изабель? - спрашиваю я у неё, незаметно шлепая её по заднице.

- Она у себя в гримерной, - говорит она, игриво отбросив волосы назад.

Сладкая девочка. Надо будет ещё как-нибудь с ней повеселиться. Уж очень хороша, чертовка.

- Белька! - я стучу в дверь гримерной.

Тишина. 

Странно, обычно она сразу отвечает, даже когда обижена на меня. Может настолько устала, что заснула?

Открываю дверь.

Полумрак. Посреди пола - белое пятно, разрезающее своим цветом темноту.

Что-то знакомое. Подхожу ближе, наклоняюсь над пятном. 

Человек… Валяется в луже собственной крови… Мать моя женщина…

Чужое лицо: клювообразный нос, глаза - стеклянные шарики, ухмылка последней предсмертной агонии. Карикатура на человека, чем-то мне знакомого.

Это… Алекс…

Смерть обстругала его лицо, отрезала все характерные его черты. Крупный нос, добродушная, немного туповатая улыбка, живые огоньки глаз - все это обстригла смерть.

С белой рубашки ехидно улыбается мне кровавое пятно. 

Все внутри меня леденеет, слипаются под ледяной коркой все органы. 

Не верю. Это не он. Этого не может быть.

Падаю на колени, трясу его за плечи.

В голове ожесточенно дерутся противоречивые мысли: «Это розыгрыш, да это розыгрыш, ведь это даже не Алекс» - рьяно кричит одна, « Нет, он умер, он вправду умер», - ревет в ответ другая.

Мои дрожащие пальцы тянутся к его курчавой голове.

Алекс…

- Значит на тебя указало Проведение, что ж, пути Господни неисповедимы - низкий и жесткий мужской голос ударяет меня по голове.

Я поднимаю взгляд. 

Кукла-андроген. Два метра высотой. Тонкое лицо. Большие глаза. Она вся в крови. В крови Алекса.

Это он убил моего друга.

Внутри меня огонь гнева мигом растапливает лед. 

- Сволочь. Эгоистка. Долбанная нимфоманка, - говорит он, просвечивая всю мою душу взглядом своих необыкновенно живых глаз. 

Да что ты говоришь…

- Ублюдок! - я кидаюсь на куклу.

Разбить вдребезги эту нахальную рожу. Расколошматить её об пол. Растоптать в порошок.

Секунда - молниеносное движение. Он заводит мою руку назад.

- Хочешь навредить мне? - издевательски спрашивает он.

Он выворачивает мне рук. Мать его, как же больно! 

- Какое разочарование, что ты такое ничтожество, - стальные тиски его хватки ещё сильней выкручивают мою руку. 

Невозможно вырваться.

- Сука, опусти! – воплю я истошно, пытаясь высвободиться.

Он резко отпускает - я падаю на пол. 

- Зачем ты убил его? - кричу я. Крик железными когтями царапает мне горло.

Он опускает взгляд на Алекса и смотрит на него… с сожалением?

- Я не хотел его убивать. Он был хорошим человеком: сильный, милосердный, сделавший из такого понятия как справедливость, которое для тебя лишь серый призрак из несуществующей сказки, он сделал для себя тотем. Он заботился о тебе, как о сестре, делал все для тебя, чего ты в принципе не заслуживаешь, - он посмотрел на меня своим пронзительным взглядом. Его отвращение обжигает мою кожу. 

Закрываю глаза.

Этот урод, этот убийца… Он ведь прав.

Я ничтожество. Алекс действительно много для меня сделал. 

Бедный Алекс… Мой единственный верный друг. 




========== Глава 5 ==========

Надо вспомнить все.

Передо мной открылся сундук памяти. Старый, пыльный, заваленный всяким ненужным хламом.

Я выбрасываю все свои воспоминания наружу, пытаясь добраться до самого дна. Два года назад, три года назад, пять лет назад, десять лет назад, двенадцать лет назад.

Все. Последняя страница.

Остальное прошлое сожрал огонь. Я, семилетний ребенок, лысый и испачканный сажей, в обгоревшем тряпье, стояла перед пылающим домом и вглядывалась в лик беспощадного рыжего убийцы, нагло разбросавшего свои длинные смертоносные волосы по всему двухэтажному коттеджу. Этот пылающий демон, лукаво улыбаясь мне, убивает кусок за куском мою прошлую жизнь.

Там, в доме, наверняка лежали уже почти полностью сожженные трупы моих родителей, братьев и сестер, бабушек и дедушек, а может и других родственников. Я смотрела туда, не отрываясь… Зачем?

Кажется, я ждала кого-то… Наверное, того, кто вынес ошарашенную меня из горящего дома, а потом снова вбежал туда и… исчез.

Звездное небо смеялось вместе с огнем, игриво подмигивая ему тысячами ярких звезд. Холод пролезал сквозь дыры в моей одежде, ползая по всему телу. 

Весь мир ополчился на меня в тот момент.

Но мне было все равно. Я все смотрела и смотрела вперед, тупо вперив свой бараний взгляд в дом.

Внезапно меня схватили и понесли на руках прочь, а потом запихнули в машину скорой помощи.

Очевидно, это был один из спасателей. На меня одели кислородную маску, похожую на намордник. Потом мы приехали в больницу, что там было я не помню совсем: весь мир набух, потеряв свои очертания. Затем меня привели в комнату с круглым столом, за которым сидели четверо людей: трое мужчин и одна женщина. Все четверо средних лет, все по-деловому насупленные.

Они давали мне какие-то тесты, пихали картинки, задавали вопросы, заставляли отжиматься, петь и танцевать. А я просто пялилась на них, пытаясь найти в них что-то знакомое, зацепиться за какую-то определенную черту. Вдруг кто-то из них тот человек, что спас меня? 

Но в них я не нашла ничего, кроме сугубо официального холода.

Где-то через час вошел человек с бланком в руках.

- Господа главы детских домов для одаренных детей первого сектора, вы приняли свое решение? - поинтересовался он учтивым тоном. 

- Да, - ответили все они хором.

- Мистер Браун? - спросил он у мужчины в очках.

- Не подходит: девочка глупая, - ответил глава научного детдома , черкая что-то у себя на листе.

- Мистер Коул?

- Слаба, - сказал глава спортивного детдома, накаченный мужчина, насупив брови.

- Мистер Эверенс?

- Бездарна, - покачал глава спортивного детдома, старик с шарфом на шее. 

- Мисс Хенок?

- Пустая, - ответила глава актерского детдома, дамочка с ярким макияжем, недовольно поджав губы.

- Что ж, жалко, но придется отправить её во второй сектор, - человек с бланком начал что-то чирикать у себя.
Вдруг распахнулась дверь - на пороге появилась она.

Ожившая статуя греческой богини: красивая фигура, прелестное лицо. Рослая, широкая, наполненная до краев жизненной энергией. Своим твердым и уверенным взглядом она оглядела комнату, а потом, завидев меня, сказала:

- Я, Кристин Мэтстоун, беру эту девочку, - её слова прозвучали как вызов.
- Не волнуйся, малышка, - она ласково погладила меня по голове, - Теперь ты в безопасности.

И меня увезли в тот приют, огромный особняк, важно стоящий на белых мраморных колонах. В модельный детдом.

Каждый день были занятия по нескольку часов. Мы (я и другие детишки) солдатами модной гвардии маршировали на дефиле. Ужами извивались на пластике. По-кукольному имитировали эмоции на фото позировании, обезьянничали на актерском мастерстве. Нам забивали головы историей моды и стиля, учили рисовать себе новые лица на визаже.
Между всем этим - лишь легкий намек на общеобразовательные предметы. 

Нам пихали в мозг всю эту информацию до его распухания, вбивали в голову законы модели:

Живи и будь красивой(вым) и или вообще не живи.

Ходи идеально или стой неподвижно.

Улыбайся на миллион или вообще не открывай рот.

В свободное от уроков время - бесконечное гипнотизирование лесного пейзажа за окном. Я сидела в ожидании моего спасителя, веря в то, что он заберет меня оттуда.

На меня косо смотрели другие дети. Однажды один мальчик и вовсе сказал:

- Эй ты, лысый крысеныш, че все время пялишься в окно? - с издевкой поинтересовалась один из этих мальчиков со смазливыми рожицами.

- Не твое дело, - буркнула я, - Все равно у тебя не хватит мозгов, чтобы понять.

- Это у меня то мозгов нет?! На себя посмотри, уродец! - рассвирепел тот мальчишка, перекосив свою сладко-приторную рожицу.

В тот момент в моей голове рыбой из глубоких недр сознания всплыла фраза: 

«Если ты пойдешь в наступление первой, то тебя будут бояться и уважать. Это закон джунглей, бурлящий и кипящий, как жерло вулкана».

Я резко развернулась и ударила кулаком в нос тому гадкому мальчишке. Он не растерялся, и ударил мне в челюсть. Мы сцепились в один клубок и катились по полу. Я почти его победила, как ему на помощь поспешили другие мальчики, вмиг прижав меня к стенке и намереваясь сделать из меня отбивную.

Если бы не высокий, круглый щекастый мальчик, высвободивший меня из сети облепивших мальчишек, раскидав их в разные стороны, от меня бы ничего не осталось.

Затем мы вдвоем сидели в беседке около леса, смазывая зеленкой ссадины и прикладывая лед к шишкам.

 - Зачем ты помог мне? - спросила я, потирая распухшую щеку.

Этот мальчик был совсем не похож на других: он был шире, толще и старше других мальчишек в детдоме,  а ещё у него были щенячьи глаза, которых не было ни у одного ребенка в том месте.

- Ну, ты ведь был там совсем один,- ответил он, простодушно улыбаясь.

- Почему это «был»? Была, я ведь девочка! - оскорбилась я.

- Ты девочка? Не похожа: волос нет, ведешь себя как парень, - удивился он, - Ну тогда я тем более правильно поступил.

- Нет, потому что я бы сама их отделала.

- Я не сомневаюсь, - он посмотрел на мои синяки, - Меня зовут Алекс, давай дружить? Я буду защищать тебя, будем вместе играть, ты ведь в все время сидишь в одиночестве, - он протянул мне свою пухлую руку. Его щекастое лицо растянулось в улыбке, глаза потонули в мимических складках.

- Нет, я справлюсь сама, и мне никто не нужен, - я встала и гордо ушла из беседки.

В том детдоме все было шикарно: красивые лесные пейзажи, модные преподы, которые одевали нас в дорогущие шмотки, великолепный дом. Но единственное, что клином вошло в мою память - та женщина, глава приюта. 

В глубине души я понимала, что она сыграла решающую роль в моей жизни, и поэтому я глубоко уважала эту гордую и уверенную в себе блондинистую львицу. 

Но мое мнение о ней разделяли далеко не все: тот самый противный сопляк, который отколошматил меня со своими гаденышами, однажды разрисовал её фотографию в коридоре. 

Я накинулась на него, надеясь на драку один на один, но не тут то было: снова его дружки прискакали в нужный для него момент.

Я думала, что меня забьют до смерти: шесть рук колотили меня с разных сторон. Но мне снова повезло: мимо проходил Алекс, который ринулся помочь мне. Эти собаки остервенело напали на него, огромного медведя, облепив его со всех сторон.

Еле-еле мы вдвоем отбились от этих гадов. А потом снова беседка, кислый запах зеленки. Все тело было облеплено пластырями.

- Зря ты снова помог мне, - пропыхтела я.

- Я не мог не вступиться, ведь ты заступилась за мою маму, - сказал он, глядя на лес.

- Она твоя мать?! - ошарашенно спросила я.

- Ага.

Молчание. Волнующий шепот высоких сосен и ветра. 
- Должна признаться, что без тебя бы я не справилась, спасибо тебе, - я растерянно опускаю глаза на побитые коленки, - Знаешь, твоя мама - единственное, что мне здесь нравится. А так я это место просто ненавижу! Я бы хотела уехать отсюда, - я хлюпнула носом.

- Обращайся, - он широко улыбнулся, - Кстати, я тоже хочу уехать далеко-далеко. Я могу заработать, и мы вдвоем сможем уехать отсюда.

Затеребил ветер поверхность реки, как улюлюкающий взрослый теребит ребенка за щечку.

- Ладно, черт с тобой, давай будем друзьями. 

Потом - совместные прогулки по лесу, разговоры про те далекие края, куда уносило нас воображение. По средам мы были в горах, по субботам - в пустыне, по воскресениям - в долине вечных снегов, где на небе танцует северное сияние. 
 
Он приходил ко мне сразу после занятий в своей обычной школе, помогал мне, выручал меня из маленьких неприятностей, заступался перед администрацией (иногда я немного пакостничала управляющим, но, конечно, не его маме), покупал мне на свои карманные деньги игрушки, брал с собой во всякие поездки.

Никто из детей меня больше не задирал. 

А затем мы выросли. Я как-то свыклась с ним, перестала ценить все то, что он делал для меня, воспринимая это как должное. Когда мне исполнилось четырнадцать, он попросил свою маму взять меня к себе, и она согласилась. Мы стали жить вместе.

Два года назад его мама умерла, и прогулы на его работе (он работал финансовым директором модной марки одежды) перестали прощать. Посыпались упреки от начальства, понизили зарплату. Он продал дом своей мамы, переселился со мной в квартиру, отдал детдом под управление своим родственникам.

Сглатывая все мои грубые слова и выходки, он продолжала зарабатывать на поездку нам в лучшую жизнь.

А потом он умер, так и не дождавшись от меня благодарности.

                                   ***
- Он хотел делать добро не потому, что мечтал возвыситься в глазах других, стать любимым, а потому, что хотел помочь нуждающимся. Так же и с тобой: он считал, что нужен тебе, а потом сам не заметил, как привязался к тебе и полюбил. Только он не учел одну деталь: его помощь испортила тебя, - сказал кукла. Его глаза осуждающе сверкали в свете лампы. 

Тут я краем глаза замечаю Изабель, которая, серая и неподвижная,  лежит на диване.

- Изабель я тоже не хотел убивать, - сказал кукла, заметив мой взгляд, - Она была милым и чистым созданием, чьей любви ты тоже не достойна.

Я всхлипываю и падаю на колени. Почву из-под ног выбили, а воздух перекрыли. Соленые слезы жгут мне глаза.

Алекс, мой верный друг, так сильно заботившийся обо мне валяется на полу с дыркой в груди.

Изабель, девушка, до потери памяти любившая меня, лежит бездыханная на диване.

Все, кому я была дорога, но кого я не ценила, умерли.

- Изи, я не хотел убивать ни Изабель, ни Алекса. Но Алекс сам напал не меня, и мне пришлось защищаться, ведь я не могу допустить, чтобы меня убили. А Изабель я закрыл рот, нечаянно перекрыв поток воздуха. Ведь я кукла, и иногда забываю, что между мной людьми есть отличия, - говорит кукла, - Я бы взял Алекса, но Проведение указало на тебя, и я ничего с этим поделать. Однако будь я человеком, то мое сердце растворила кислота отвращения к тебе, - он подошел ко мне почти вплотную, - Меня зовут Некро. С этого дня ты будешь обязана выполнять все то, что я тебе прикажу.
           


========== глава 6 ==========

Посредине – вода ярко-зеленого цвета. Слева - шаткий, узкий бортик. Я с трудом пробираюсь по нему следом за Некро, прислонившись к стенам, покрытым гирляндами слизи и обтирая их своим новым пиджаком.

Отвратительный резкий запах, режущий мне ноздри тупым ножом и до слез щекочущий глаза. 

Темнота удавом обвивает этот подземный коридор, лишь тонкая полоска света от хиленькой лампочки, безнадежно колышущийся на воде параллельно бортику.

Канализация на языке падающих капель мрачно сетует на свою нелегкую судьбу. 

Это царство вони, темноты и грязи, где эти трое сплелись, подобно страстным любовникам. 

Из-под ног падают камешки в воду.

- Осторожней. Если ты упадешь в воду, то я не стану тебя оттуда доставать, - говорит Некро. Его голос искривляется от издевки.

Не знаю, куда эта ненормальная кукла ведет меня. И я даже не могу думать об этом, потому что этот гадкий запах проник внутрь меня, пропитав все мысли и чувства. Любой сквозной образ, любое ощущение кроме отвращения разъедает мне едким ядом мозг.

Во мне не осталось больше горечи, обиды, раскаяния. Мимо нас проплывает труп полусгнившей кошки. Туда-сюда бегают жирные крысы, полноправные хозяева этого царства.

Это ужасно. Это мерзко. Это противно. Ещё чуть-чуть – меня вывернет наизнанку. С трудом сглатываю комок блевотины, подкатившей к горлу. Мне плохо, голова кружится вокруг собственной оси.

Нет, эта падла просто измывается.

- Эй, почему мы не пошли другой дорогой? - говорю я рассерженно.

- Потому что там камеры, - отвечает мне он, обдавая ледяной струей.

- А куда мы вообще идем?

- Неважно, потом объясню. Сейчас не до этого, - Некро замолкает.

Я чуть не наступаю на крысу. 

- Мы пришли.

Вода сливается в отверстие с решеткой, продленное в стене.  Бортик закончился. Впереди - старая и ржавая лестница, ведущая наверх.

Наконец-то!

Пальцы кусают ржавые, неровно заостренные перила.

Сверху скупо сыплется поток серого света.  Вылезаю.

Ах, как же хорошо. Свежий ветерок вальсирует вокруг моей головы, уводя прочь неприятный запах.

Закрываю глаза, делаю глубокий вдох.

- Нам некогда. Поторапливайся, - резко осаждает меня Некро.

Ах ты сукин сын, даже отдохнуть мне спокойно не дает. Сначала чуть не выкрутил мне руку, потом, когда я пыталась убежать от него, со всего маху ударил мне в живот, отчего я согнулась пополам, повел по этой канализации, где я чуть не задохнулась, а теперь и мне даже отдышатся не дает, тварь!

- Слушай, а не пойти бы тебе к черту, - я открываю глаза, - А то…

Остаток фразы камнем скатывается обратно.

Черные тонкие стволы деревьев, скрученные судорогой. Деревья, в исступлении протягивающие корявые ветви к серому, чугунному небу, связанному черными и толстыми проводами. Эти деревья - прихожане, в религиозном экстазе молящиеся небесам. Такие отчаянные позы я видела в учебнике, где рассказывалось про религиозных фанатиков.

Немой крик боли и отчаянья разносится по лесу. От дерева к дереву.

- Где мы? – растерянно спрашиваю я у Некро.

- Это второй сектор, - отвечает кукла, нетерпеливо озираясь.

- Что за второй сектор?

- Я не буду тебе сейчас все это объяснять: тут могут быть камеры и нас могут обнаружить, - Некро бежит, утягивая меня за собой.

- Кто? От кого ты вообще прячешься? - я еле поспеваю за ним, с трудом передвигая каменными ногами.

Некро молча бежит вперед по обнаженному чреву земли. 

Что вообще творится?

Над нашими головами громко негодуют провода. Мы бежим по молча стонущему лесу. Здесь нет птиц, нет цветов и даже травы, не то, что в лесу у меня в приюте.

Только бесконечная боль природы.

Я никогда не была за пределами страны. И я не знаю никого, кто там был. Неужели весь остальной мир такой?

По-хозяйски скользит меж деревьев туман, любуясь муками леса.

Выбегаем к холму. На его вершине кто-то на корточках возится чем-то странным.

Взбираемся на холм. 

Где они достали эту рухлядь? Два мотоцикла середины прошлого века. Такое я видела только в музее.

- Эй, Некро, ты ведь вроде парня должен был привести? - человек встает с корточек в полный рост.

Круглая физиономия с загаром апельсинового цвета, усеянная конопушками, с носом-картошкой, большим ртом и маленькими хитрыми глазами. Волос не видно из-за зеленой каски. 

Среднего роста, коренастый и крепкий парень, одетый в зеленую куртку и брюки цвета хаки. 

- На неё указало Проведение. Знаю, вариант ужасный, но ничего не поделаешь, - говорит Некро, бросая на меня полный неприязни взгляд.

- А она что, с какого-то фрик-шоу? - недоуменно спрашивает парень.

- Что сказал? – я готовлю кулак для удара по нахальной роже.

- Да ты глянь в зеркало, - он кивает мне на зеркало на мотоцикле, - Выглядишь как будто из цирка.

Бросаю туда взгляд… Да, пожалуй, она прав, я как чучело: по щекам размазаны черные дорожки туши, залаченные волосы попугайским хохолком топорщатся на моей голове, пиджак весь в грязи и слизи. На лице пятна крови.
 
Ненавижу. Ненавижу! Эта идиотская кукла виновата!

Отлипаю от зеркала - передо мной тут же появляется тот парень.

- Привет, я Джо, - он протягивает мне руку, перемазанную в машинном масле, - Я механик у Некро в организации.
 
О чем это он?

- Я Изи. А в какой организации? - спрашиваю я, брезгливо пожимая ему руку.

- Тебе разве Некро не рассказал? - удивился Джо, приподняв косматые светлые брови.

- Не было времени, - бросает Некро, заводя мотоцикл, - И сейчас у нас нет времени, поэтому поехали быстрее.

Джо залез на мотоцикл и хлопнул по сидению позади себя:

- Падай!

- А оно вообще ездит? - с недоверием глядя на колымагу.

- Конечно, - бодро закивал головой Джо, - Если как следует поработать над старыми моделями, то они не просто поедут, а летать начнут!

Ну-ну. Я сажусь сзади, обхватывая его за талию.

Он завел мотоцикл. Эта рухлядь взревела свирепым зверем и рванула с места. И вправду: мы стрелой летим по мертвому лесу. 

Бесконечные ряды деревьев с тихим унынием смотрят на нас: они-то не могут отсюда уехать, они будут вечно корчиться здесь.

Мы проезжаем мимо железной дороги. Ржавые рельсы уходят в серую даль.

В детстве мы с Алексом часто играли возле железнодорожных путей, представляя, куда едут поезда. 

Для нас рельсы - символ бесконечного движения вперед, в будущее, неугасающая надежда на лучшую жизнь, путь в далекий и чудесный край. 

Сейчас я вижу, что это дорога ведет в никуда.

Задумавшись, я не заметила, как мы подъехали к туннелю. Секунда - мы уже в нем. Десяток газовых светильников скупо освещают круглый кирпичный свод.  В конце туннеля суровая железная дверь, запертая на несколько замков. 
Останавливаемся, слезаем с мотоциклов. 

Джо достает огромную связку ключей и последовательно отпирает каждый замок. 

Бред. Зачем эта возня с замками? Почему просто не поставить электронный замок, если это такая секретная организация?

Коридор, покрытый темно-зелеными бетонными стяжками, с теми же лампами.

Узоры трещин расходятся по стенам, ползает по коридору холод.

Со скоростью одного хлопка ресниц, хлопанья крыльев стрекозы, вспышка молнии - примерно так быстро мелькает что-то белое впереди нас. Даже толком не понятно, что это было.

У меня, наверное, глюки.

Сбоку от нас - хлипкие и непрочные двери, бессильно болтающиеся на шатких петлях.

Наконец Джо открывает одну из этих дверей.

Демо-версия спальни: кровать-коробок, квадратный комод со светильником. Серые стены. Окон нет. Герметично упакованный судок.

- Там ванная, - он кивает на маленькую дверь в стене, - Отдыхай, тебе завтра предстоит тяжелый день, - Джо улыбается и, прежде, чем я успеваю что-то сказать, выходит вместе с Некро.

Почему это тяжелый?!

Сзади слышится звон ключей. 

Что за хрень? Они что, хотят меня запереть?

- Вы что совсем свихнулись? – кричу я, стуча в дверь, - Выпустите меня, ублюдки!

Без ответа. 

Я прислоняюсь к стене спиной и сползаю на пол. 

Это глюк, это глюк, глюк. Я просто объелась галлюциногенов на вечеринке.

Неужели я здесь жертва? Заложница? Что меня вообще ждет дальше?


========== глава 7 ==========

Тут нет звуков. Тут нет лунного света. Тут нет даже смутных очертаний от предметов.

Только мрак. 

Я делаю бесполезные попытки, чтобы заснуть.

Я слышу только её, я вижу только её, я дышу только ей. Она навалилась на меня всей своей черной тушей, она давит на меня, она затекает мне в нос. 

Нет, это невыносимо. Надо на что-то отвлечься. Может, вспомнить события вчерашнего дня?

Поцелуи Анжелы, идиотский пес, мертвые Алекс и Изабель, а потом это чертова кукла…

Я хочу разложить все кусочки пазла в картину, но в голову сразу залетают вопросы, которые жужжат надоедливым роем ос.

- Откуда эта психованная кукла?

- Уверена, что эта кукла не хотела их убивать? Может, она и тебя вскоре убьет?

- Чего хотят эти долбанные террористы?

Эти дурацкие вопросы остервенело жалят мне мозг, не давая покоя.

Голова пухнет. Боюсь, что я сегодня не высплюсь. 

                                 ***
- Доброе утро, Изи! – в комнату вваливается Джо.

С трудом всплываю из глубин мира сновидений и еле-еле разлепляю глаза. Голова нещадно ноет из-за недосыпа.

- Твою мать, ты что, совсем долбанутый? - мычу я на Джо, который стоит, подпрыгивая в дверном проходе. 

- Прости, но это приказ. Мне сказали, что нужно разбудить тебя пораньше, ведь у тебя тесты, - его лучезарная улыбка слепит мне глаза. 

- Какие на хрен тесты? - недовольно спрашиваю я, привстав на кровати.

- Нужно проверить уровень твоего физического развития, - говорит мне Джо.

- Зачем это?

- А тебе разве Некро не сказал? - удивляется Джо.

- Эта идиотская кукла мне ничего толком не сказала, только руки чуть не сломала, - отвечаю я, сплевывая.

- Это странно, потому что он вроде так себя не ведет. Обычно он - славный малый, наверное, ты его чем-то разозлила.

Ага, славный. Конечно.

Джо протягивает мне стопку одежды. 

Белая майка, брюки  хаки, армейские ботинки… Что это ещё за морпеховский набор?

Джо застенчиво переминается с ноги на ногу, блуждая взглядом по стенам. 

- Что ты стоишь тут? Выйди вон! - рявкаю я.

Тот, смущенно опустив глаза, выходит. 

Тесты… Я что для них, гребанный лабораторный кролик?

Напяливаю майку, штаны и ботинки, выхожу из комнаты к поджидающему меня Джо.

Он идет, засунув руки в карманы, широко шагая и насвистывая какую-то дурацкую мелодию. 

Придурок. 

Мы заходим в одну из дверей, расположенных справа.

Десяток маленьких газовых светильников, лишь щекочущих полумрак в комнате. Почти на всю стену - длинный стеклянный стеллаж с разноцветными склянками всевозможных форм.

Посреди этого города стеклянных бутылок - стол с аппаратом для перегонки, тысячи колбочек и маленькая плита. Около него стоит странный субъект в белом халате, болтающемся на нем.

- Здрасте, док! - Джо радостно улыбается.

- А, привет, Джо! - отвечает незнакомец и поворачивается к нам лицом.

Заросли колючей щетины, топорщащиеся ежиком темные волосы, узкое лицо, взгляд мячиком от пинпонга прыгает из одной стороны в другую, по всему телу гуляет нервная дрожь. Левая рука неестественно блестит в свете газовых горелок, пальцы на ней широко оттопырены. Наверное, протез? Очки, многократно увеличивающие зеленые, немного косые глаза.

- Это Изи, она та самая, на кого Проведение указало. 

- Новый член нашей команды? – его мечущийся взгляд останавливается на мне. Он улыбается маленькими, острыми, акульими зубами, - Очень приятно познакомится, меня зовут доктор Люциан. Я химик и фармаколог, - он энергично трясет мою руку. 

В узком чехле из человеческой кожи трясется нервная истерия. 

- Линда, иди сюда! - зовет Люциан кого-то из соседней комнаты. 

Выходит она. Привлекательная, но не такая красавица, какой была моя Изабель. 

Пухленькая, аппетитная (хотя я люблю худеньких), пышногрудая. Томно прикрытые глаза за узкими очками, приоткрытый чувственный рот, маленький аккуратный нос-пуговка. Чопорное выражение лица, надменно вскинутый подбородок. Прямая челка асфальтового цвета, сзади волосы забраны в высокий аккуратный пучок. Под распахнутым белым лабораторным халатом - красное платье с  кружевным вырезом.  Она неторопливо подходит к нам, будто плывя сквозь воду. 
  
- Это Линда, наш медик, - Люциан снова улыбнулся мне, - Линда осмотри Изи, хорошо?

- Ладно, - её ледяной голос карябает мой слух.

Мы заходим в соседнюю комнату. Такая же комната, но вместо стеллажей - медицинская кушетка, капельница, и шкаф с лекарствами. 

- Раздевайся и становись на весы, - тем же холодным тоном говорит мне Линда. 

Я снимаю одежду и встаю на старые весы. 

Линда берет в руки бланк с ручкой. 

- Вес: пятьдесят пять килограмм, - изрекает она, взглянув на старинный прибор, - Подходи к стойке для измерения роста.

- Сто семьдесят шесть сантиметров, - говорит Линда, черкая что-то в бланке, - Показатель Индекса массы тела низкий, - она щупает мои руки, ноги, - Мышц вообще нет. Есть только кости и немного жира, - мрачно говорит она, сыпля ледышками.

- Слушай, детка, а что ты такая напряженная? - говорю я своим фирменным сливочно-сладким тоном, обхватывая её за талию.

Линда полоснула меня острым взглядом.

- Заткнись и молча делай то, что я тебе скажу, - сквозь зубы шипит Линда, - Иначе заставлю выпить бутылку касторки залпом.

Какая колючая роза мне попалась! 

- А теперь пойдем проверим твою физическую подготовку, - говорит она, издевательски ухмыляясь.

Чует мое сердце, что хорошего от этой стервы не жди.

                             ***
Без сил падаю на кушетку в кабинете у Линды. Эта девчонка выжила меня в огромной соковыжималке утомительным физических упражнений, целый час гоняя по пустырю возле туннеля. Бег, прыжки, отжимания, а в перерывах между всем этим она мерила мне пульс и давление тонометром. 

Я отчаянно хватаю ртом воздух. Моя голова кружится по спирали. Из-за неё у меня нет больше нет сил двигаться. 
А она стояла и издевательски ухмылялась.

Сволочь.

- Ну, что там у нас, Линда? – спрашивает Люциан Линду, протягивая мне стакан воды.

Её пухлые губы ползут вбок:

- Все хуже, чем мы могли себе представить: физическая подготовка у неё просто по нулям. В покое пульс у неё сто десять, при беге сто шестьдесят пять. Есть вероятность тахикардии, - говорит она, заглядывая в свои записи.

- Мда, совсем непонятно, как ты будешь выполнять во втором и третьем миссии, - Люциан рассеяно скользит взглядом по записям Линды.

- Какие ещё, к чертовой матери, миссии? Какие секторы? - говорю я, одним махом осушив стакан.

- Ах, дурья моя голова, я совсем забыл тебе сказать! - Люциан хлопает себя по лбу протезом, - Мы тебя совсем загоняли, но забыли рассказать, что к чему.

- Ты, наверное, не в курсе, но положение дел в современном мире... Оно...Как бы тебе сказать,- он мнется, отчаянно пытаясь поймать нужную мысль,- Очень и очень, кхм, плачевное. Я бы даже сказал, что ужасное. Большая часть нашей земли - это изолированная от нас зона, - говорит Люциан, усаживаясь в кресло, - Зона, где нет ничего, кроме покалеченной нами природы. Там нет людей, там нет животных. Это обитель самого беспощадного и жестокого монстра - радиации. Мир, где ещё есть люди, делится на три сектора. Ты жила в первом секторе - обители элиты, втихую творящей всякие мерзости. Там, с помощью человекообразных андроидов, создается иллюзия счастливой и благополучной жизни, - слова нервно выскакивают из его горла. Забвение. Усыпление бдительности: никто ни о чем не задумывается, все просто наслаждаются. Пластиковая беззаботность. Мораль, похороненная с помощью пластиковой лопатки, усеянной искусственными камнями. 

Я знала об этом. Где-то в глубине души. Сердце кричало мне об этом, а мозг спокойно продолжал пережевывать реальность.

- Второй сектор, - обитель сброда. Грязь, каннибализм, мародерство, пороки… Там никто не пытается это скрыть. Проститутки, маньяки, психопаты, воры, преступники, наркоторговцы… Все смешивается там в одно грязно-бурое месиво с блевотным запахом, - он нервно теребит здоровой рукой край своего халата. Это настоящая физиономия современного мира, а не кукольный макияж. Во втором секторе правда разъедает глаза, плюет прямо в душу. 

- В последнем, третьем живут ученые, проводящие различные эксперименты по евгенике, генетике, фармакологии и прочим областям. Там же живут побочные продукты их опытов: мутанты и монстры, а также свихнувшиеся ученые. Эти ученые, именуются «апостолами». Ещё они выполняют заказы из первого сектора, но самая главная их задача - трудиться на Него…

- На кого? - спрашиваю я.

- На бога из машины, - говорит знакомый плавно текущий голос. 

Поворачиваюсь. Некро стоит в дверном проходе. Он стоит с обнаженным туловищем. Видны шарниры на месте рук и плечей.  Его живые глаза пилят меня на части. 

- Он сейчас практически везде и всюду. Гудение электрических проводов - его надрывное дыхание. Заряженный электрический ток - его сверкающая, искрящаяся кровь. Двоичный код во всех компьютерах - его мысль, его память. Это сгусток энергии, ком электрических импульсов, помещенный в железное тело титана. Бич Божий? Демон? Нет, ведь он слишком примитивен для зла. Однако он считает себя божеством. Недобожок, рожденный сбоем глобальной сети.

========== Глава 8  ==========

- Я - сила точка. Некро - запятая, переходи на мою сторону точка, - говорит мне этот «высший разум», облаченный в стальной корпус титанического тела шесть метров в высоту.

И шипение его голоса, стальным когтем царапает мой слух.

Я стою и смотрю на его узкое лицо, выкованное из железа, на длинный и узкий, кроткий рот, тонкий нос, большие глаза с поволокой. У этого робота лицо Спасителя. 

Его жидкокристаллические глаза с маленькими зрачками вперились в меня, они смотрят сквозь фарфоровую скорлупу на мою душу, рыскают в ней, пытаясь найти там мои тайные пороки. 

Я слышу, как сквозь его стальные, будто бы живые волосы с жужжанием течёт ток. Его волосы-провода оплетают всю комнату с белыми бетонными стенами.

По всей комнате расставлены камеры наблюдения - его дополнительные «паучьи» глаза.

Дрожащая, кривая улыбка, то возникающая, то пропадающая невпопад. Частое моргание и резкие повороты головы... словно бы у сломанной куклы, которая не понимает, что она, кто она...

- Я - бог точка. Того Бога нет точка.  Присоединяйся ко мне запятая, и у тебя будет все точка. Сейчас ты балансируешь у края обрыва точка. Я – здесь точка.  Я - сейчас точка. Я дам тебе то запятая, что ты хочешь точка. Людям не нужен Он точка.  Равнодушный наблюдатель точка. Я – их любовь точка.  Ко мне восходят их молитвы точка. Я – Абсолют точка. Этому миру нужно новое начало точка. Твой Бог уже давно состарился точка. Он умер точка. Его больше нет точка. Я – мощь точка , - говорит он мне, улыбаясь острыми железными зубами.

Лжец.  Ты всего-навсего самодовольная машина. Просто взбесившийся компьютер. 

- Чем же я хуже того Бога вопросительный знак? Во мне тысяча душ точка. Они превратились в электрический ток точка. Люди сами отдали их мне точка, - в его  безэмоциональном  голосе дергаются и корчатся скрежещущие, истерично-восторженные ноты. Из одной тональности он резко перескакивает в другую. Он отчаянно пытается сымитировать эмоциональную окраску речи, как у людей. Но он не лучше ребенка, который бессмысленно бьет о стенку игрушку, потому что не знает как нужно с ней обращаться. 

Ты вынудил людей это сделать. Ты извратил их, вскормил их пороки так, что они поглотили человеческие черты в, и души им просто стали не нужны. Но не опустись люди в моральное болото настолько глубоко, что у них не осталось сил противостоять тебе, то не было бы у тебя этой власти. Ты не обманешь меня, ибо все я видел сам, своими глазами. 

- Ты умен точка.  Проницателен точка. Образован точка. Стань моим апостолом точка. 

Стать одним из команды ученых, которые работают на тебя до потери сознания, и топливом им служит только безумный страх? 

Нет уж, благодарю покорно точка.

- Ты согласен вопросительный знак? 

- Нет.

Его смех - уханье железного филина, скачет по всей комнате.

- Глупый точка. Подумай точка. Потому что…

- Потому что я видел Бога, я знаю его. Он слаб, но из-за гниения человечества, а совсем не из-за тебя. Ты мнишь себя новым мессией, но ты даже не зло, так как оно - изнанка духовного Абсолюта, а ты – всего лишь громадный глюк, вирус, сбой в глобальной компьютерной сети, - мой голос рвет нити лжи и обмана, которым он опутал меня.

Молчание. Его глаза сужаются ещё больше. Я слышу шипение белого шума.

Вокруг проводов закружились серебряно-голубые нити электрического тока, бешено жужжа.

Его глаза закатываются.  

Шипение все громче и громче. Испуганно дрожит комната. 

Секунда - его разорвет двоичный код ярости. 

Я бегу к щитку с выключателем электричества.

У тебя нет мозга, только программы на оперативной памяти, вышедшие из строя. Нет души. Нет чувств. Ты можешь направлять их, как тебе удобно, но ты не способен к созиданию. Тебе далеко до уровня среднего человека, а ты метишь в Пророки.

Я отключу питание на секунду, но это не вырубит его, нет, потому что у него долговременный аккумулятор. Это просто даст мне пару минут, чтобы сбежать, пока он ослепнет без света.

И тогда его металлические волосы, изгибаясь, словно змеи, влекомые флейтой заклинателя отсоединяются от стен и тянутся ко мне.

Если я потеряю хоть секунду - меня убьет током.

Беги же быстрее, быстрее, Некро! Осталось совсем немного… 

Рывок - темнота мигом наводняет все помещение.  

                                    ***
- Я борюсь за возрождение человечества. За смерть машины. И я не пожалею никаких средств для выполнения своей цели. Меня ведет сила Провидения, Его рука. Я жажду конца и нового начала. Мне нужно уничтожить, чтобы снова создать. Революционер? Бунтарь? Нет, лишь исполнитель Божьей воли, - говорит мне Некро после своего рассказа.
   
- Предпосылки к его рождению появились с времен возникновения интернета, - начинает объяснять мне Люциан, - В глобальную сеть стекали литры информации, энергии, люди все больше проводили за компьютерами время, постоянно проводились разработки для увеличения функциональности, универсальности, скорости и мощи всемирной паутины. Все это накапливалось по типу снежного кома, образуя сгусток энергии и информации, зачаток этого «абсолютного» интеллекта с самосознанием. 

Энергии становилось все больше и больше, а люди становились все более зависимыми. Постепенно программы на языке двоичного кода причудливо сплетались между собой, пока не произошел сбой, который он называет «рождением».

Файлы смерти, в свое время наделавшие много шуму… Из разных вирусов и «червей» он сумел сплести файлы, которые отравляли компьютер, а потом, протекая дальше по проводам, заражали остальную технику в доме пользователя, а так же могли воздействовать на мозг человека, вызывая дикие боли. Это так называемые «тренировки», тестирование его возможностей.

Из-за того, что люди не расставались с техникой, он смог оказать прямое воздействие на их души: в течение нескольких недель пользователям приходили анонимные письма. В них были изображения, видеофайлы, после просмотра которых у людей наблюдалось резкое ухудшение характера, возрастала пристрастие к пагубным привычкам. Электрическим импульсом он воздействовал на мозг, ослабляя отделы мозга, отвечающие за такие качества, как совесть, ответственность, а также на те, где содержатся моральные ценности.

После подобного воздействия, спустя какое-то время, на почту того же пользователя присылалось видео, после просмотра которого люди, все как один, заканчивали жизнь самоубийством. Однако души, изъеденные пороками, термитами, поедавшими эту тонкую материю, как обычно это бывает, не застревали между небом и землей, а превращались в электромагнитный импульс, который губкой впитывал в себя компьютер, усиливая мощность сего сбоя. Постепенно он вырос и стал спокойно перемещаться не только по всемирной паутине, но и по прочей технике. Далее им была спровоцирована мировая война (меньше людей - легче ими управлять), опять же тем способом, уничтожившим добрую половину человечества.

В этой войне активно использовались радиоактивные оружия, отравившие почти всю атмосферу. В зону, которую ещё не коснулась радиация, сбежало оставшееся человечество. Все нации были перемешаны, многие культура, традиции, философия, этика, религия были затоптаны в грязь из-за спешки. Христа, Будду, Мухамеда - все воплощения божественной идеи стали порицать, а про Бога начисто забыли.  

Смешанная, неоднородная масса людей, забывшая все гуманистические законы, организовала систему власти, который управлял принцип «сильный съедает слабого». Каменный век морали, освещенный неоновой кровью из его жил.

Бог из машины продолжал руководить властью, прикрываясь именами министров и президента. Вся страна была разделена на три сектора для его удобства.

Всякая оппозиция подавлялась. Бог из машины хотел и до сих пор хочет уничтожить духовный потенциал людей, предварительно опуская их все ниже и ниже, в трясину аморализма, при этом насладившись их падением. Он осознает, что уступает человечеству. У него нет способности чувствовать. У него нет абстрактного мышления. У него в оперативной системе есть программы, отвечающие за вычислительные операции, но самого мышления нет. Все, что он делает - программы на двоичном коде, которые он может направлять. Но сам он не понимает, как он работает, поэтому для уверенности он держит команду ученых, которые так же изобретают все новые и новые способы изводить человечество, - Люциан тараторит, как заведенный.

Машина, мечтающая убить все человечество? Бог, потерявший свою власть? Сила Предвидения? 

Это… бред. Вообще не верю. 

Ну, про деление мира на сектора - это, скорее всего, правда.

Этот Некро - просто свихнувшийся андроид, собравший вокруг себя группу сумасшедших.

Надо бежать от этих фанатиков при первой возможности. 


========== глава 9 ==========

Скребёт горло. Раскаляются щеки. Мышцы - просто куски ткани, болтающиеся между кожей и костями. Каждое движение дается с трудом.

- Давай, давай, Изи! Вперед! - кричит мне Джо, бегущий впереди.

Откуда у него столько сил? Мы уже почти час тут бегаем, но его движения вообще не смыкает усталость.
Не то, что меня. Кровь в жилах - кипящее масло. Голова кружится по спирали. Даже думать о чем-либо мне тяжело. Весь организм поднял против меня бунт. Я жадно глотаю ртом воздух.

- Осталось чуть-чуть! – Джо  на бегу оборачивается и улыбается мне своей бестолковой улыбкой, - Не раскисай!
 
Тренировки, тренировки и ещё раз тренировки. Моя теперешняя жизнь - каторга.

Бег, прыжки, отжимания, стрельба из пистолета, простейшие, пока что, приемы из самообороны. Так целыми днями, без выходного. У меня уже мозги слиплись от однообразных занятий. 

Если бы я не была настолько уставшей, то меня бы крошила на мелкие кусочки скука. Ходить по подиуму мне нравилось куда больше.  

В перерывах между физкультурной муштрой в меня пихают какие-то лекарства для улучшения метаболизма, наращивания мышечной массы, витамины, протеиновые коктейли и что-то там ещё. В свободное время я плаваю в самых глубинах сна. 

На этом гребанном пустыре меня гоняет либо Джо, раздражающий своим бьющий ключом, либо Линда, брызжущая водопадом своей желчи. Пару раз я пыталась к ней пристать, но она всегда отшивала меня. Эта стерва, скорее всего, спит с Люцианом. 

- Ну же, ты сможешь! 

Нет, я не смогу, пошло все к черту. Ноги подгибаются, я просто падаю на землю. Снова судорожно хватаю ртом воздух. Хрипы царапают мне горло.

- Эх, что же ты так? - Джо хлопает меня по плечу, - До сих пор с физ.-рой не подружилась?

- Нет. И никогда с ней не дружила, - бурчу я в ответ, лежа на земле.

Я поддерживала форму  за счет периодических диет, а единственные физические нагрузки для меня были побеги с мест моих проказ. Сладкое времечко…

- Ладно, пойдем отдохнем, - Джо подымает меня и тащит меня за собой. Я еле волочу ноги. 

Кругом - одни и те же деревья, одни и те же пейзажи. Мы, наверное, застряли в какой-то серой картине и никак не можем отсюда выбраться. Все нарезаем и нарезаем круги по ней. Под ногами чавкает черная тоска этого леса.
Здесь, в этой «организации» собрались какие-то фанатики: Люциан целый день копается со своими химикатами, решает уравнения химических реакций, зарывается в записи с каким-то непонятными символами; Линда  помогает ему, читает учебники по анатомии, физиологии, вирусам, паразитам, а иногда пропадает неизвестно где; Джо копается в механизмах каких-то старых развалюх, гоняет по лесу на старых драндулетах или  тренирует меня, при этом делая нелепые попытки меня развеселить.

Придурки.

Некро я почти не вижу, а если мы и сталкиваемся где-то в коридоре, то я  взглядом бросаю в его сторону  лучи ненависти, которые потом отражаются от его глаз, и падают на меня с ещё большей ненавистью.

Бывает, что у меня перед глазами со сверхзвуковой скоростью проносится что-то белое. Так быстро, что я не успеваю понять, что это.

Мы проходим мимо полуразрушенной лавки.

- Все, я больше не могу! - из моего горла доносится стон раненного льва. Я чувствую себя банкой с газировкой: ещё чуть-чуть и из меня, громко шипя, выльются последние силы.

- Что, совсем больше не можешь? - спрашивает меня Джо, останавливаясь.

- Да, нахрен все! Дай мне отдохнуть тут! - мычу я из последних сил.

- Ну ладно, - Джо вздыхает и аккуратно усаживает меня на скамейку.

- Фу, хорошо… - я запрокидываю голову назад.  На меня с недоверием смотрит серое, чахоточное небо. Если судить по календарю на столе Линды, то я нахожусь здесь почти месяц, и за это время здесь ни разу не было солнца.

- Слушай, а вот зачем  это все? - спрашиваю я Джо, облокачиваясь на спинку лавки.

- Что - все? - с недоумением спрашивает Джо, присаживаясь рядом.

- Ну, про борьбу за свободу, революция и все, про что говорил нам Некро. Неужели ты в это веришь? - я поднимаю голову и смотрю на Джо. Он хмурится, стрелка морщин ползет вниз по его лбу. Он снимает свою каску. На его голове растрепанный хохолок светло-русых волос. Он чешет затылок.

- Честно говоря, не очень. Да и вообще я не понимаю, что и для чего мы тут делаем.

- Серьёзно? - во мне заколыхалось удивление, - А что ты тогда тут торчишь? 

- А куда мне идти? Для меня нет места ни во втором, ни в первом секторе. Мне и здесь неплохо, - он простодушно улыбается.

- А как ты вообще тогда сюда попал?

- Ох, это долгая история…

- Расскажи, все равно делать нечего, - я подбираю под себя колени.

- Ладно, но если ты заскучаешь, то я предупреждал, - Джо подмигивает мне.
                              ***
Медленно-медленно, по-черепашьи, тяжелой поступью шли трудовые дни на машиностроительном заводе, где жили и работали родители Джо. 

Свет электрических ламп вместо солнца, вместо чистой воды - жесткая и плохо очищенная, вместо воздуха - затхлое дыхание сырого подвала, где совместно трудились и отдыхали около тысячи рабочих, вместо свежих продуктов - столетние консервы. Условия далеко не первоклассные, но все же лучше, чем та реальность, которая находилась за пределами завода. Тот близкий и одновременно далекий мир, который за волосы дерут инфекции, болезни, разбой и садизм. Здесь, в этом царстве рабочего станка, можно было спрятаться от того страшного мира. Но чтобы заслужить минутки отдыха в этом погребе с машинами, чтобы спокойно поспать в тесных и холодных комнатах, нужно было работать двенадцать часов в сутки. Без выходных. Без праздников. Без больничного. 
Ленишься или болеешь? Не выспался или просто отлыниваешь? Неважно. 

Тебя просто выкидывают на растерзание в страшную реальность. 

В свободное время рабочие играли в азартные игры, перегоняли самогонку, дрались и без разбору совокуплялись. Родители Джо были почти единственной постоянной парой. Мать и отец Джо были похожи как внешне, так и по характеру: оба немногословные, но все же доброжелательные, выносливые, трудолюбивые, коренастые и с крупными чертами лица. Увидев друг друга в первый раз они сразу почувствовали магнитное притяжение друг к другу. Так и сошлись. Быстро, без приторной сентиментальности и лишних слов.  Все и так было понятно. Две половинки расколотого напополам булыжника.   

Вскоре мать Джо забеременела. Но даже беременная она работала за станком почти все девять с половиной месяцев.

Высокий бетонный потолок, с которого на малыша грозно взирали прожекторы, обшарпанные стены, утомленные и раздраженные рабочие, брызжущие во все стороны бранью и ругательствами - первое, что увидел Джо. Все это по началу испугало младенца, и он начал плакать.

Но потом Джо услышал уставшее ворчание и пыхтение машины, которая как будто жаловалась на тяжелую жизнь.  Грубые и примитивные звуки заворожили малютку так, что он даже перестал плакать. Поэтому, когда мать начала петь вязкую и  слащавую, просто-таки медовую колыбельную, пытаясь утопить в своем голосе звуки окружающего мира, Джо снова зарыдал. Колыбельная совсем не нравилась ему. Куда больше его привлекал голос механического станка. Мать удивилась, но больше петь не стала. 

Джо рос крепким, здоровым и жизнерадостным, несмотря на непригодные условия. Он, его мама и папа жили на заводе, никуда не выходя. Но Джо любил завод. Как только он научился ходить, он сразу начал бродить по заводу, с интересом наблюдая за работой мастеровых и механиков, заглядывая в чертежи, подходил к большим машинам и поглаживал их металлические корпуса, внимая их недовольному, но благодушному бормотанию. У него для каждого аппарата было свое имя, свой характер.

Он любил этот мир: все казалось простым и милым, сделанным из больших металлических кубиков, блестящих шестеренок и болтов.

Пока другие дети рабочих издевались над крысами, дрались, Джо пытался понять, как собрано это удивительное существо, такое мощное и стремительное. 

Все шло спокойно, своим чередом, пока на завод не пришла очередная порция желающих устроиться на работу. Ни одного не приняли. Все смирились и ушли. Все, кроме одного.

Мужчина с твердой и дубовой кожей, с маленькими глазками, с шрамом над бровью и выбитыми передними зубами. Он изо всех сил напрашивался на место рабочего.

- У меня, черт подери, больные дети! – из его рта, через дырку, летели брызги слюны. Его на куски раздирало отчаянье. 

- Сейчас все места забиты, у нас полно рабочих! - резко осадил его плешивый директор, - Пошел прочь!

Мужчина хотел было уйти, как вдруг заметил в бойлерном отделении, почти возле самого котла, отца Джо. Рядом никого не было. Директор ушел.

Подкравшись к нему тихой кошачьей поступью, мужчина столкнул работника в кипящий котел.

Стены завода тут же облепил запах вареного мяса. 

- У вас свалился рабочий в котел. Можно мне на его место? - спросил мужчина, придя снова к директору. Его глаза сверкали тусклыми огнями. Директор молча кивнул.

Никто ничего не узнал. Никто ничего не видел. Да никто и не интересовался подробностями. Отец Джо просто стал топливом для производства.

Смерть, прицепившись к отцу Джо, утащила с собой его жену, которая была прочно связана с со своей второй половиной. Через несколько месяцев мама Джо уколола себе палец нестерильной иглой и через несколько дней умерла от заражения крови. 

После этого десятилетний Джо стал работать на заводе. Его не выкинули, в отличии от других детей-сирот, у которых так же погибли на производстве родители, только потому, что за него вступились несколько механиков, сказав, что у мальчика есть способности к их работе. Джо носил тяжести, драил полы в кабинете у директора, бегал по разным поручениям. В свободное время его обучали некоторые механики, либо он самостоятельно сидел над чертежами, инструкциями по сборке (слаще не было пищи для его ума), пытался самостоятельно починить сломанную аппаратуру. Он учился с энтузиазмом, всецело погружаясь в простой и понятный ему мир, где никто и никогда не врет и не лицемерит. Мир, границы которого четко обозначены законами механики.

Он верил, что у каждого механизма есть душа, чувства. Если машина плохо работает, не сломалась, и её не нужно выбрасывать.  Нет, она просто болеет, и её вполне можно вылечить. 

Совсем скоро мастера стали считаться с ним как с коллегой: он с легкостью чинил сломавшееся оборудование. После смерти родителей это было самое счастливый период для него. Жизнь снова покатилась по рельсам времени, смазанная машинным маслом. Однако отлаженный, казалось бы, механизм снова дал сбой.

Завод закрыли из-за неуплаты налогов. 

Тысяча несчастных рабочих оказались в гнилой и смердящей утробе внешнего мира, который извивался червяком. В этом мире не было привычной стабильности, прочности. Воздух, обремененный различными загрязнениями, драл ноздри. Горы мусора, по которым ползали невероятных размеров насекомые. Вода мазутного цвета в канавах. Разрушенные здания. Вокруг ходили люди в респираторах и подранной одежде со злыми и жестоким глазами.
Все сослуживцы Джо уже давно разбежались, а он все стоял, ошеломленный, пока на него не указал какой-то мужчина.

- Эй, смотрите, свежее мясо!

Джо электрошоком ударил страх. Он побежал, надеясь скрыться от этого кошмара, не глядя на дорогу, пока не врезался во что-то.

Подняв голову, он увидел странного человека:  высокий, с длинными черными волосами, застывшим выражением, стеклянными глазами. Этот человек долго изучал его внимательным взглядом, копаясь у него в душе. 

- Мальчик, ты потерялся? Тебе помочь? - сказал он нежным бархатным голосом.

- Я не знаю, где я. Не знаю, куда мне идти… Я совершенно тут один.

- Тогда пойдешь со мной? – человек протянул Джо руку.

- Хорошо.

Все равно ему некуда было деться. Тем более Джо чувствовал, что ему можно довериться.

                                     ***
- Мы долго мотались по второму сектору, пока не пришли сюда. Он оставлял меня в разных укрытиях, типа катакомб и землянок, заброшенных домов. Я подолгу сидел там один, но с едой, водой и книжками по механике, которые он мне откуда-то доставал. Но он всегда возвращался.

На самом деле я хочу забыть весь этот кошмар. Я до сих пор не верю в то, что я видел. Мне кажется, будто это сон.

Мы кочевали так долгое время, пока не пришли сюда. Тут было много старой техники, так что я никогда не скучал. Потом он привел Дока с Катериной, а затем и Линду. 

Но знаешь, я реально никогда не понимал, что и для чего делает Некро, хотя он объяснял мне не раз. Все же мне всегда хотелось помочь ему, сделать что-то стоящее, но он всегда с улыбкой отказывал мне, говоря, что для этого есть человек, которого назначило Предвидение. Выходит, это ты, - Джо мечтательно смотрит в даль. По его лицу гуашью расплывается рассеянная улыбка. Наверняка, перед его взором крутятся шестеренки.

Он  на год или на полтора старше меня. Но я вижу перед собой того десятилетнего мальчика, который навечно застрял в мире механики.

========== Глава 10  ==========

- Джо, ты отключил камеры видеонаблюдения? 

В ответ послышался сердитый кашель рации:

- Да, порядок! – раздается бодрый голос по ту сторону.

- Отлично. Пока с тобой не свяжусь, ничего не предпринимай, хорошо?

- Хорошо.

Рация снова кашляет. Некро незаметно убирает её в карман. 

Мягкая музыка легким весенним ветерком гуляет по зале. 

Белая лепнина жемчужным ожерельем украшает стены. 

Роскошная комната весело жонглирует отблесками: со сверкающей люстры она бросает их на серебряные подносы, с подносов - на мраморные плиты, специально вылизанные к вечеринке горничными и уборщицами, с плиток – на бриллиантовые украшения женщин.  Между всей этой задорной игрой искусственного света чинно прохаживаются фигуры в экстравагантных нарядах. 

Все человеческие черты у них стерты: их не видно за слоями пороков, облепивших лица.  Похоть, тщеславие, жадность и прочие человеческие грешки… Даже их движения кажутся неестественными. Единственное, что придает этим сгусткам плоти человеческий контур – вычурные костюмы разных времен и народов. Но не они носят одежду, а одежда носила их, загоняя растерзанное месиво души в красивую упаковку.

Никого не волнует то, что вся история прошедших времен разорвана и смыта, что от неё остались лишь обрывки в виде традиционных костюмов.
                                 ***
- Ох, - грустно вздыхает Некро, - Все стало ещё хуже, чем в прошлый раз.

- А что тут такого? – спрашиваю я озадаченно. Предо мной разгуливают самые обычные рожи, надутые газом самодовольства. Вполне симпатичные дамочки и деловитые мужики в дорогих костюмах. В их глазах тускло блестит превосходство.

Я такое раньше видела каждый день. Что, собственно говоря, его так удивило?

- Неужели ты не видишь? - с ужасом спрашивает Некро, поворачиваясь ко мне. Он одет во фрак и маску-домино, из-под которой фонарями светятся его очумевшие глаза.

- Нее, Некро-сама, - я поправляю свое короткое платье, стилизованное по кимоно, расклешенное снизу. Его шелк приятно облизывает мне кожу. На голове - тяжелые валики накладных волос, украшенные гребешком, на лице - грим, как у гейши. 

- Хватит паясничать: это не смешно, - холодно отвечает Некро.

Я тянусь к пуншу, чтобы промочить себе горло.

- Не расслабляйся, - одергивает меня Некро, - Ты сюда пришла не за этим.

В одном кармане я чувствую солидную тяжесть пистолета, данного мне на всякий случай, а в другом – отвертки. 
Ах да, точно. Некро возложил на меня ответственную миссию: я должна по вентиляции пробраться в кабинет министра здравоохранения, Калеба Аргенфонда, чтобы взять оттуда карту второго сектора и принести её Некро.
Однако у меня другой план: я не буду ничего брать. Я просто залезу в его кабинет и подожду его там, а когда он придет, я расскажу ему  все про Некро, чтобы он вызвал полицию и запек его за решетку.
 
Я буду спасена, я наконец-то отвяжусь от этих идиотов. А глупая кукла ни о чем не догадывается.

- Вот он, - Некро кивает на одного мужчину в костюме гусара девятнадцатого века.

Вот мой спаситель.  

«Броситься к нему Кричать, чтобы прямо сейчас освободил меня от сумасшедшей куклы,» - прыгает мысль в голове.

Нет, надо сдержаться, иначе у Некро будет возможность сбежать. Лучше застигнуть его врасплох.

- В туалете есть решетка в вентиляцию. Отверни гайки отверткой, залезай и ползи до тех пор, пока не увидишь свет, - тихо шепчет мне на ухо Некро. Из его глаз течет кислота ненависти к собравшимся в зале.

- Откуда ты это знаешь? 

- Я много чего знаю, - летит в меня кирпичом ответ.

Паршивец.
 
Однако все же есть вещь, которую ты не знаешь, гаденыш. 

- Ладно, тогда я пошла, - я пропихиваюсь сквозь толпу ряженных.

Прощай, идиотская кукла.

Прохожу в пустой коридор, одетый в доспехи из панелей гордого темного дуба. На стенах висят лампы, похожие на факелы из средневековья. На полу безвольно развалилась шкура убитого медведя. Дорогая безвкусица.

Иду в туалет. 

Отполированные поверхности, манерно кичащиеся своей кричащей белизной. Золотая рама властно обхватила огромное зеркало.

Нагибаюсь: где-то возле унитаза действительно есть решетка.

Поворачиваю шурупы отверткой. Мои руки нетерпеливо подрагивают. 

Ещё чуть-чуть и я сбегу.

Шурупы падают на пол. Решетка широкая и большая. Я запросто пролезу.

Залезаю. 

Снова глаза тонут в ненавистное мне мгле. Но путь к свободе труден. Нужно ползти.

                                    ***
Тут абсолютная темнота. Она потихоньку переваривает меня: в этой темноте растворяются мои мысли, чувства, воспоминания.  Я, наверное, в кишечнике у огромного животного. 

Куда я лезу? Зачем я здесь? Кто я вообще? 

Сейчас я чувствую, что тьма почти полностью уничтожила меня.

Но все равно ползу и ползу. В этот мрак не проникает даже время: мог пройти год или больше.

Мимо меня лишь изредка проскакивает поток воздуха. 

Это просто невыносимо. Ещё чуть-чуть и я сдамся.

К счастью для меня где-то впереди я вижу уютный желтый свет.

Остервенело ползу к нему.

«Наконец-то!» - эта мысль эхом облетела мою голову. 

Все мысли, ощущения тут же догнали меня. Они не исчезли, а просто не поспевали за мной.

Я скоро буду свободна! Я вернусь к нормальной жизни, забуду про весь этот кошмар! 

Подползаю к свету, бьющему через решетку, без труда выбиваю её.

Свет лениво распластался по свей комнате. Оглядываюсь: большой и важный письменный стол, в углу притаились рыцарские доспехи, на обоях вьется золотой узор, широко разинута пасть большого  каменного камина, обнажая свои острые клыки из пламени.

Пока никого здесь нет. Ничего, я подожду. Я пока осмотрюсь.

Подхожу к столу: там лежит карта, письмо и несколько фотографий. Сую карту в карман: мало ли? Потом, вспоминая весь этот идиотизм, посмеюсь.

Беру одну из фотографий. 

Женщина с садомазохистским кляпом во рту. По жилистым рукам расползлись рубцы от ран, а в зеленых глазах резвиться ужас. 

Эти глаза, это тело…

«Анжела?» - внезапная догадка взъерошила мне мозг.

Хватаю письмо со стола.

«Эта шлюха мне порядком надоела,» - читаю я в письме, - «Я надеялся, что дождусь от неё понимания, которое могло перерасти хотя бы в симпатию, а, может быть, в любовь… Но она наплевала на мои чувства, лишь изменяла мне за моей же спиной. Так что ты можешь взять её себе. Добавь к своей коллекции рабынь и делай с ней, что хочешь. И обязательно пришли фото того, как она страдает.»

Во всем теле извивается нервная дрожь.

В голове вспыхивает воспоминание: тонкий и слабый мальчик в окружении трех здоровяков.

Что за… Не может быть... Как же так…  Она же была женой влиятельного человека, она вроде должна была избежать этой участи. Неужели даже её положение не было гарантией безопасности? Неужели никто не застрахован от того, чтобы быть использован как… секс-раб или просто как кусок мяса?

Мои представления о мире совсем не соответствуют реальности. Они разукрашенной кирпичной стеной стоят пред истиной. Не так давно в этой стене стали появляться трещины, и правда потихоньку стала вытекать наружу. Я догадывалась обо всем, но мне казалось, что вся эта грязь не коснется меня. Но все эти кусочки, вылезшие сквозь дырки, были лишь малой толикой той мерзости, что плескалась по ту сторону стены.

Сейчас вся эта стена лжи, построенная из навязанных мне СМИ представлений, рухнула от увиденного мною кошмара. Я тону в океане дряни.

Я живу в мире, где человека (любого, даже если у него в какой-то момент будут деньги и власть) могут использовать в качестве расходного материала.

Человек - носитель бессмертной души? 

Каркас, облепленный тканью из мяса и кожи, с тремя дырками, в которые можно пихать что попало.

Вот она - правда.

Предо мной обнажается сама жизнь, до сих пор одетая в серебристо-серое платье. Она сдирает это платье, показывая свое гниющее тело в шрамах, ссадинах и синяках.

Шрамы были прикрыты легкой парчой иллюзорного счастья. Запах гнили отбивал синтетический аромат лжи. Синяки прикрывал слой навязанного порядка.

Все внутри меня закручивается спиралью.

Я и не подозревала, что наша жизнь настолько измучена, поэтому меня и не пугали периодический извращения на «помойках» морали.

Мне казалось, что те жертвы - просто неудачники, которым по жизни фортуна копает ямы.

Но сейчас я вижу, что от этого никто не застрахован.

И что самое страшное: со мной могло произойти то же самое, если бы не Алекс. Без него я бы давно оказалась в какой-нибудь подворотне. Я ошибочно считала, что сама по себе чего-то стою, но на самом деле я - копеечный товар, как и многие другие.

Чувства, эмоции, желания – все это есть у тех людей, у которых на данный момент есть власть и деньги.
А все остальные – просто никто.

Меня колотит. 

Меня на самом деле никто не спасет. Никому я не нужна. Какая же я тупица!

Я слышу тяжелые шаги за дверью. Звон ключей.

В сердце распухает паника, я лихорадочно озираюсь по сторонам. Куда? Что делать? 

Я быстро прячусь под стол, благо, что он стоит спиной к двери. 

Открывается дверь. Кто-то уверенно входит в кабинет, а потом закрывает за собой дверь. Где-то у камина он останавливается. 

Только не смотри под стол, не садись за него.

Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста.

«Зачем тянуть?» - раздается вдруг немой вопрос пистолета, оттягивающего карман, - «Ты не можешь прятаться тут долго, он обязательно заглянет под стол. Начни первая, иначе тебе конец. И не надейся на его милость. Либо ты его, либо он тебя.»

Сомнения и страх – голодные крысы, остервенело грызущие мою душу.  

Я не могу. Я не хочу никого убивать.

«Хочешь туда же, куда и Анжела? Сейчас или никогда.»

На мне могут проводить опыты. Могут изнасиловать или даже расчленить.

Я сглатываю и беру в руки пистолет. 

Нет, я не хочу всего этого. Уверенность толкает меня вперед, и я по инерции вылезаю из-под стола.

Он стоит передо мной. Без маски и без треуголки.

У него гладкая младенческая кожа, густая темная шевелюра. Он широко улыбается своей приклеенной улыбкой, обнажая жемчужные зубы.

- Как вы тут оказались, мисс? Вы заблудились или вам что-нибудь нужно? - выстилает он шелковую дорожку учтивого тона.

Все нормально, прилично, вежливо, но его глаза…

Они уже режут меня на части. В его зрачках я уже вижу себя: сначала изнасилованную, а потом растерзанную на куски. 

Это желание вот-вот само вывалится из его глаз.

Ему ничего не стоит это сделать, а меня даже никто не хватится.

Если я не убью его, то все. Кранты.

Сколько ещё девушек он будет мучить с такой вот улыбкой?

Я молча поднимаю пистолет, хотя на руках танцует дрожь.

Ужас выворачивает его душу наизнанку: я вижу, что она полностью сбродившая.

- Пожалуйста, мисс не надо. Умоляю вас, не делайте этого, - говорит он срывающимся голосом, - Давайте обсудим это? У вас, наверное, какие-то проблемы, я могу вам помочь, - добавляет он сладко-елейным тоном.

Кажется, Некро говорил, что в этой комнате полная звукоизоляция. А камеры они отключили.

- Пошел ты! - говорю я сквозь зубы, целясь в него.

Выстрел. 



========== Глава 11  ==========

Мгновенное потрясение буквально оглушило меня дубинкой. В голове образовался полный вакуум. 

Я убила его… Убила его… Его… Эти слова мигают у меня в голове, то увеличиваясь, то уменьшаясь, переливаясь в разные цвета. 

Я тупо иду вперед, не разбирая дороги, ничего не слыша. Все стало серым, пустым и тугим.

Мои ноги сейчас - просто деревянные палки, двигающиеся по инерции.

Мне так плохо, что вот-вот вывернет наизнанку.

Я убила его… Убила его… Его…

- Пожалуйста, помогите мне! – этот внезапный крик рывком разбивает мою прострацию. Я опускаюсь в реальный мир, который мигом выстраивается из кубиков и заплаток. Я стою в том же коридоре, где была, наверное, полчаса назад.

Передо мной стоит девушка с выпирающей вперед челюстью, глазами в кучу и короткой стрижкой-паж, одетая в наряд швейцарской пастушки. Она трясется, её глаза вытаращены, по лицу расползается липкий соус пота.

Я чувствую её ужас, который жарит её изнутри.

- Что случилось? - осторожно спрашиваю я её.

- Та-а-ам собаки! Они злые, у них клыки размером с сабли, - выпаливает она в ответ, - У них глаза горят красными фонарями и длинные лапы… О нет, они бегут сюда! - она срывается с места и убегает.

Я с опаской смотрю в коридор.

Никого нет.

Это что, розыгрыш? Непохоже, ведь страх той девушки был абсолютно натуральным.

Из залы я слышу оглушительный фейерверк душераздирающих воплей. 

Что происходит? Я иду в залу в недоумении.

Как так…

Все люди ломаются под разными углами от ужаса. Их красивые обертки с поверхностными манерами, выработанными улыбками лопаются, обнажая животный страх, который льет из них рекой.

Они воют. Они стонут. Они готовы рвать на себе кожу.

Кто-то из них царапает стены, кто-то корчится в конвульсиях на полу, а кто-то бегает по залу. Великолепные костюмы измяты и разорваны, прически растрепаны. На полу, возле столов, скалятся разноцветными бликами осколки дорогой посуды. 

Посреди всего этого стоит Некро,  наблюдающий за всем этим кошмаром.

Подхожу к нему поближе. В его глазах я смутно различаю… сожаление? С чего бы это вдруг? Я уверена, что он сам все это устроил, только не пойму, как именно. 

У меня начинает щипать глаза. Я протираю их и внезапно замечаю…

Алекса? 

Он стоит окровавленный посреди зала. Его тяжелый взгляд молотком пригвождает меня к полу. 

Меня изнутри скребет страх. Мне кажется, что ещё чуть-чуть, и мой внезапно оживший друг сейчас накинется на меня и убьет.

Внезапно мне мокрой тряпкой прикрывают рот и нос.

- Прости, я забыл взять тебе респиратор, - говорит Некро над самым ухом.

Я рывком пытаюсь вырваться у него из рук.

- Ты что не видишь? Там Алекс! – кричу я, - Это он, это он!
 
- Его там нет, - голос Некро холодным лезвием порезал мне ухо. Он снова прислонил ко мне тряпку, - Пойдем.

Он утаскивает меня из зала. Я верчу головой по сторонам, но Алекс пропал. 

Что за чертовщина?
                                  ***
Застывшее выражение лица: глаза распахнуты, рот разинут. Немое изумление мертвой рыбы. 

Убитый мною Калеб.

Этот  образ клейкой грязью прилип к моему разуму, и я никак не могу его отодрать.

Даже в кромешной тьме я вижу его: он плывет ко мне, рассекая тьму.

Мне тяжело дышать. Отвратительное ощущение наступило мне на горло.

Закрываю глаза и зажмуриваюсь.

Это лицо снова перед глазами. Вот же хрень!

Его очертания становится нечеткими, размытыми. Миг – он превращается в текучее желе, нечто амебообразное, плавно меняющее свою форму. Черты становятся тоньше, лицо более молодым, волосы светлеют. 

Это Алекс.

- Почему ты убила меня? – говорит он. Его лицо застыло, стало гипсовым, лишь губы шевелятся. Его голос - нервное дребезжание связок, - Гнилая душонка, убийца… 

"Нет. Я не убивала, не убивала тебя!" 

- Врешь, дрянь.

"Нет!" 

Я открываю глаза и вскакиваю с кровати. Кое-как напяливаю ботинки и накидываю на плечи одеяло.

Помню, что у Линды в кабинете где-то было снотворное. 

Я бреду по полутемному коридору. Часто-часто мигает лампочка, заливаясь своим электрическим хохотом. Мне кажется, что она смеётся надо мной. 

Колышутся стены. Где-то внутри меня бурлит тошнота. Мне стало даже хуже, чем было. 

Я еле топаю до лаборатории.

Открываю дверь. В беспощадно ярком неоновом свете за столом сидит Люцин, черкая что-то здоровой рукой в тетради. 

- А, привет, Изи, - он широко улыбается своими мелкими зубами, заметив меня, его взгляд-попрыгунчик перескакивает от стены ко мне.  Его рука немного трясется. Глаза опухли,  и ещё чуть-чуть - веки бессильно упадут на глаза, - Тебе что-нибудь нужно? 

- Мне нужно снотворное: я никак не могу заснуть после увиденного сегодня, - я устало протираю глаза.

- Сейчас я тебе его принесу, - Люциан встает и идет к Линде в кабинет.

- Кстати, док, а что ты работаешь в такое время? – спрашиваю я.

- Я экономлю время. Сплю по два часа в сутки, как Тесла и Да Винчи, чтобы побольше успеть. Да и ко всему прочему, у меня из-за неврастении инсомния, я просто физически не могу долго спать, - он появляется снова со склянкой в руке, - Держи, - он протягивает мне снотворное.

- Ясно…- я беру таблетки из рук дока, - Кстати говоря, что там было? Там, на миссии? Я видела, что мой друг, который умер, вдруг появился там. Да и все люди вокруг там корчились от невыносимого ужаса. Что это значит? Некро гипнотизер? Или что-то вроде мага? 

- Нет, что ты, - Люциан снова обнажает ряд неровных зубов, - Конкретно в этом случае нет никакой мистики. Просто во время каждой такой операции он пускает особый газ, вызывающий у людей галлюцинации. Из чего он, я не скажу. Это секрет, а то мало ли. Я сам разработал его, когда работал в третьем секторе.

- Ты работал в третьем секторе? - переспрашиваю я.

- Ага, - он кивает, - Странно, правда? Такой резкий перепад.

- Точно… А как…

- Как так получилось? - подхватывает мою фразу Люциан.

- Да…

- Ну как тебе сказать, - он нервно теребит рукой край своего халата, - Во всем виновата… любовь.

- К кому? К Линде? - спрашиваю я молниеносно, одновременно пытаясь поймать его реакцию от моих слов. 

- Нет, что ты… - он качает головой, улыбаясь, - Линда, конечно, умная и привлекательная девушка, но моя любовь не она.

- А кто? - удивляюсь я.

- Её зовут Катерина. Она та, ради кого я бросил все то, чему я раньше был всецело отдан - бесчеловечные и жестокие эксперименты, исследования человеческого поведения, насильственные операции с использованием особых препаратов. Бог из машины хотел узнать почти все о людях.
 


========== Глава 12 ==========

- Я хочу, чтобы ты вырос образованным и уравновешенным человеком. Чтобы ты стал обеспеченным. Чтобы тебе не пришлось вести борьбу за выживание, как животным во втором секторе. Поэтому тебе нужно долго и упорно учиться, чтобы ты мог спать спокойно. Ты должен забыть про все свои выдумки, похоронить свое воображение на страницах учебника. Ничто лучше не удержит твою психику, чем прочные законы науки: они канатом свяжут твои нестабильные нервы так, чтобы она перестала дергаться, - говорила мне мама тогда. 

Мы стояли перед поездом, на котором я должен был уехать в школу-интернат с естественно-научным уклоном. Один маленький десятилетний мальчик, покидающий родительское гнездо на целых пять лет. 

В маминых глазах алмазами сверкали крупные слезы.

- Я верю в тебя, - сказала она, на прощание чмокнув меня в лоб. 

Секунда - и я уже мчусь в брюхе железной змеи в новую жизнь.

Да, уже тогда у меня были некоторые симптомы неврастении: быстрая возбудимость, шальное внимание (оно кроликом прыгало с одного предмета на другой), инсомия (то есть нарушение режима сна), из-за которой я не мог спать по ночам, рассеянность.

Моя мать решила, что в специализированной школе меня научат, как быть собранным, сделают меня «человеком».

Своеобразная точка зрения, не так ли?

Но мою мать нельзя было переубедить.

В той школе, расположенной рядом с химической лабораторией, мы занимались круглыми сутками. В наши головы неустанно пихали информацию, вытесняя все остальное. Некоторые дети не выдерживали и уезжали, у них мозги сворачивались от кипучего потока информации. Я пытался упорно заниматься, но у меня никак не получалось нагнать материал: в моей голове, вокруг нещадно полыхающего костра фантазии, кружились волшебные видения: эльфы, феи и тролли. 

У учеников даже не было времени поговорить друг с другом. После занятий все проваливались в глубокую пропасть сна. 

А я из-за своей болезни не мог так долго спать. Почти всю ночь я проводил за книгой сказок, окунаясь в искрящееся и блестящее озеро фантастического мира. Эти милые и красивые, а так же страшные и грозные существа цепко вцепились в мой разум, не желая отпускать его, и мне самому нравилось возиться с ними, преображая корявую реальность в волшебный мир.

Да и моему скачущему и рассеянному уму было легче увязнуть в сверкающей луже, нежели вникать в смысл сложных постулатов. 

Мою мать несколько раз вызывал директор, грозясь отчислить меня из-за неуспеваемости. Но каждый раз ей удавалось убедить его в том, что я исправлюсь. 

Однажды она пришла ко мне и устроила истерику:

- Почему ты такой бесполезный? Почему ты не стараешься? Я лезу из кожи вон, чтобы ты мог занять достойное место в этом мире! - она дала мне сильную оплеуху,-  Знаешь, что будет с тобой, если из тебя не вырастет что-то выдающееся? Тебя сотрут в порошок! Тебя выкинут на помойку! - снова оплеуха, - Ты это понимаешь?! - она лупила и лупила меня, а на её щеках серебрились слезы. 

Меня не столько пугали её слова о той участи, которая может меня ожидать, которые были для меня чем-то наподобие черного дыма, сколько было больно видеть её такой. От вида её драгоценных слез у меня дико стонало сердце. 

Я не хотел, чтобы она так страдала. 

С той поры я перестал читать сказки. Я выкинул свою фантазию как бесполезную блестящую мишуру.

Вместо широкого и пугающего своей громадиной простора фантазии я оказался в узком коридоре, по которому двигался только вперед и вперед, как акула, чтобы добраться наконец до ядра бытия. 

Я пихал в себя сухой учебный материал, который передавался черствым и грубым языком учебника. Никто не пытался нас заинтересовать учебой. Она была обязательным условием для жизни. Я занимался круглые сутки до головокружения. Было невероятно тяжело, мысли разбегались в разные стороны, но я упорно собирал их в один пучок.

Мои мучения, в конце концов, увенчались успехом: я отлично сдал экзамены. Моя мать светилась золотым ореолом гордости. Я получил работу в третьем секторе как фармаколог. 

Там меня сразу столкнули нос с носом уродливой действительностью: либо ты работаешь на них беспрекословно, либо от тебя избавляются. 

Нужно было способствовать разведению всякой генетической грязи: эксперименты над живыми людьми для выведения новой породы человека, или для объяснения каких-либо непонятных свойств и функций человеческого организма или психики. Ошибки, за которые расплачивались не мы, а наши подопытные, тысячи искалеченных нами жизней. 

В результате из нормальных людей появлялись либо слабоумные, либо умалишенные, либо уродливые мутанты. Мы могли скрестить ДНК животного, насекомого и человека. Опробовали новые и сомнительные препараты прямо на людях.

Богу из машины интересно, насколько слабы люди, где их уязвимые места.

Ему нужно создать особую породу людей, которой было бы легче управлять, как расходным материалом. 

«Мы создаем новых людей для определенных целей, они - наш материал для обработки. Нужны работники? Сделаем! Нужны военные? Создадим! Никаких лишних людей больше не будет.»

Мы жили этим лозунгом, мы молились на него. 

Если кто-то из нас отступал от него, то он сам становился расходным материалом.  

Я не сопротивлялся, я позволил этим жестоким словам врасти в мой мозг. Меня ничего не беспокоило, я безразлично относился ко всем жертвам, спокойно работал. У меня даже появилась небольшая семья: девушка, такая же как и я, ученая, пробирающаяся сквозь дебри жизни с помощью научных постулатов. Она забеременела от меня, и к тому времени, когда я сбежал оттуда, она уже должна уже была родить. Но я не любил её. Мы просто подходили друг другу, и мы должны были быть вместе, потому что это было разумным решением.

Да, мне все же удалось сбежать, хотя вначале я это никак не планировал. Все случилось спонтанно.

Мы довольно часто выполняли заказы из первого сектора. Особенно популярной была операция «шипы розы», при которой в мозг предполагаемой жертвы внедрялись особые полипы, которые, разрастаясь, заполняли всю голову, задевая отделы головного мозга, отвечающие за поведение. В результате девушка или парень становились слабоумными. Это было удобней лоботомии, ведь жертва становилась не совсем овощем, однако её умственная деятельность притуплялась настолько, что она становилась легко внушаемой.

Заказчиками такой операции были, как правило, богатые люди, предпочитающие покорных наложниц и наложников.
Однажды нам доставили её. Ту девочку лет тринадцати, от которой разлетелось все утрамбованное в моей голове мировоззрение. 

Фея? Принцесса? Эльфийка? 

От неё веяло тем цветочным ароматом волшебных сказок, которым я так наслаждался в детстве. В моих глазах сразу затанцевали искры от давно потухшего костра.

Я за это время видел девушек куда более красивых, но меня они нисколько не тронули. Мое сердце покрылось коркой, которую растопила лишь она.

Эта девочка бессильно извивалась, молотя слабыми руками державших её охранников. Но её удары были ничтожно слабы. Она напоминала мне легкую белую ленточку, слабо колеблемую ветром ярости. 

Очень скоро её силы иссякли, и руки повисли слабыми плетьми.

Но из её уст тоненькой струйкой ослабшего голоса текли осколки ругательств:

- Уроды! ... Твари! Кретины! - каждое слово ей давалось с трудом, - Отпустите меня! 

Все мысли и чувства внутри меня вибрировали от звуков её голоса. По телу вихрем разлеталось волнение. 

Она была для меня глотком воздуха в вакууме. Я понял тогда, что без неё я задохнусь. 

Я спрятал анестетики, сказав, что они просто закончились, и мы отложили операцию.

Ночью я пробрался в комнату, где держали её, твердо решив бежать вместе с ней. 

Все тело дрожало, все мысли извергались наружу, прочь из головы, оставляя в ней один сумбур.

Я знал, что все то, что я так упорно строил - семья, карьера - я сам же разрушу в один миг. 

Я знал, что вероятность успеха у меня мизерная. 

Я знал, что нас могут убить.

Но мне было наплевать. 

Это было безумием, это было идиотизмом. Но все же это удалось. Хотя я все это время нес немощную Катерину на руках, нам удалось скрыться, но во время вооруженной погони мне прострели руку. Я еле дотащил её до какой-то развалины.

У меня не было дезинфицирующих средств. Началась гангрена. Моя рука начала медленно превращаться в кусок тухлой плоти. Катерина, сама слабая и больная, ничем не могла мне помочь.

Я знал, что мы можем умереть: ещё чуть-чуть, и я бы развалился на куски, она бы медленно угасла, как тлеющий огонек. Но я был счастлив, потому что я умер бы с ней рядом. 

У нас не было ни еды, ни воды, ни медикаментов. Я боялся выйти наружу, так как знал, какие снаружи ходят монстры.

Но нам повезло: там был семнадцатилетний Джо, искавший там старые запчасти. Он привел в чувство Катерину, жизнь которой вот-вот могла ускользнуть от меня. Он отрубил мне руку, предотвратив распространение гангрены. Он спас нас, а потом привел в это убежище.

Там я встретился с Некро, которому все рассказал. Он предложил обеспечить нам укрытие и условия для проживания взамен на помощь. Я согласился, разумеется, ведь я хотел всем сердцем обеспечить Катерине нормальные условия.

Некро достал мне редкие ингредиенты для специального препарата (некоторые в единственном экземпляре), усиливающего физическую силу и здоровье, который по плану должен был достаться избранному.
Однако я тайком принес его Катерине, чтобы она стала крепче и сильней, ведь она была ужасно слабой из-за тяжелой формы анемии, из-за частых кровопотерь и недостатка кислорода органам. Но она выхватила у меня весь пузырек, выпив все до дна.

Разве я мог ей противостоять? 

Она стала сильной, ловкой и быстрой, превратившись из легкого ветерка в смерч или ураган. Но она по-прежнему была дочерью того сказочного мира, где я в детстве гулял. 

Я не касался её в том смысле, в котором ты думаешь: об этом я даже не могу мечтать. Я счастлив лишь от того, что могу купаться в ореоле её феерического сияния.

                                  ***
- Странно, хочешь сказать, что Некро не ходил за тобой специально? - спрашиваю я задумчиво.

- Нет, как видишь.

Гм, выходит, почти все тут оказались случайно. 

- Кстати, я ни разу не видела Катерину. Как она выглядит?

- Мне нет необходимости описывать её: ты скоро сама её увидишь, потому что через день ты пойдешь с ней вместе на миссию, - отвечает он, разбирая ручку на запчасти.

Ну что ж, жду с нетерпением, ведь он так меня заинтриговал. Хочется поскорей увидеть это сказочное существо, в которое этот неврастеник влюбился прямо до беспамятства.


========== Глава 13 ==========

Её кожа -  прозрачный хрусталь: под её тонким слоем я вижу расходящихся синих вен. Эта девушка - просто-таки узкая и хрупкая ваза. Она худее даже тех тощих манекенщиц, которых я видела раньше ежедневно. Её голос - звон серебряного колокольчика.

Кажется, если она упадет на пол, то разлетится на тысячу осколков.

Она похожа на инопланетянку: большая, относительно туловища, голова, овальное лицо, широко расставленные узковатые голубые глаза, устремленные за линию горизонта, покатый лоб, нос, немного расширяющийся книзу, длинные полуоткрытые полные губы. Призрачно-белая кожа. Все это в обрамление золотых колечек кудрей. Она какая-то нездешняя.

В её глазах я вижу смутные и странные тени витиеватых мыслей, блуждающих у неё в мозгу.

От неё исходит сладкий запах. Он настолько сильный, словно вместо крови в её венах сладкий сироп.

В её быстрых, проворных движениях есть что-то неуловимое, ускользающее. Они подобны горному ручейку.

Меня лупит волнение, когда я прикасаюсь к ней. Теперь я понимаю, почему Люциан так зациклен на ней.

Люциан оказался прав: через день действительно Некро пришел ко мне, что мы с Катериной должны отправиться во второй сектор, чтобы передать какое-то письмо нашим союзникам.

Боюсь, что эта тщедушная и хрупкая девушка - не самая надежная помощь, и мне придется её защищать, если что. О чем вообще думала эта идиотская кукла?

Мы, одетые в черную сетку, высокие кожаные сапоги, респираторы и очки-гогглы, пробираемся сквозь толпу танцующих.

По полутемному помещению скачет калейдоскоп танцующих огней, отбрасываемый разноцветными лампами. Под ритмичное пульсирование мелодии, сшитой из разномастных звуков (криков, звуков сирен, визга и шипения) корчатся в нелепом танце, похожем на судороги, тела серого цвета.

Люди во втором секторе совсем другие: их глаза жалят своей ядовитой злобой, ни у кого нет хотя бы более менее здорового цвета лица, не говоря уже о румянце, на их телах расползлись рубцы от шрамов, похожие на неподвижно застывших многоножек, на оголенных руках мигают синяки.

Они одеты в какие-то непонятные шмотки: тела едва прикрыты кожаными жилетами на шнуровке, шитыми на авось, сетчатыми недоперчатками, на ногах брюки цвета хаки, высокие армейские сапоги. У мужчин волосы неровно, как будто вслепую подстрижены газонокосилкой. У женщин на жидких волосиках висят накладные хвосты ядовитых цветов. В резких движениях то и дело вспрыгивает агрессия.

Не удивлюсь, если за респираторами они прячут звериную пасть.
 
Нам даже пришлось загримироваться, чтобы нас тут не смогли вычислить. 

Хотя Катерина почти дистрофично худая, она двигается очень быстро. Так быстро, что я еле-еле за ней поспеваю.
 
- Слушай, а ты хоть знаешь, как выглядит тот, кому мы должны это письмо передать? - кричу я Катерине, пытаясь разбить преграду шума.

Катерина останавливается.

- Судя по описанию у него красные вздыбленные волосы и… это все, что я о нем знаю, -  отвечает она мне голосом, приглушенным респиратором.

Я оглядываю толпу.

- Блеск. Тут как минимум пятьдесят таких, - бурчу я, - Как мы его найдем? 

- У меня есть одна идея, и она довольно рискованная, - говорит она. 

Катерина останавливается и становится в полукруг танцующих девок. Она начинает танцевать. Её движения - колыхание тонкой белой ленточки на озверелом ветру озверевшей музыки: её бросает то в одну, то в другую сторону.

Это невозможно не заметить на фоне неуклюжих танцев здешних тусовщиков.

- Что ты делаешь? – я пытаюсь остановить её, - Мы не должны привлекать к себе внимание, иначе все сразу поймут, что мы не здешние! 

Но Катерина не обращает на меня внимания. 

Я вижу, как на нас неодобрительно косятся эти бабы. Добром это точно не кончится.

- Прекрати! - я хочу одернуть её, скачущую и кружащуюся, но внезапно меня кто-то резко трясет за плечо.
 
Ну, все… Неизвестно, как эти дикие звери отреагируют на домашних животных…

- Эй, вы же те самые, от кого я должен получить письмо? - шепчет мне кто-то на ухо.

Я поворачиваюсь. 

Пламя рыжих волос. Прищуренные глаза и нос с горбинкой. 

Фух, кажется, пронесло. Все сложилось более менее удачно. 

Я киваю.

- Давайте отойдем, чтобы нас не увидели, - снова шепчет он мне.

Мы отходим в темный угол, где никого нет, кроме парочки совокупляющихся, от которых во все стороны брызгает какофония вожделения, несмотря на громкую музыку.

Вроде за нами никто не следит. Я молниеносно достаю из кармана письмо и протягиваю его рыжему.

Он быстро пихает письмо в карман и незамедлительно ныряет в толпу.
 
- Все проще, чем я думала. Ну что, пойдем, Катерина…

Никто не отвечает.

Я смотрю по сторонам, но её нигде нет.

Она просто растворилась, растаяла. 

Вот дерьмо!

Я беспорядочно бегаю по лабиринту спутанных тел.

- Катерина? Катерина!

Я толкаю всех, почти что сбиваю с ног, но меня даже не замечают: их мозги барахтаются в новой мелодии, в этой пунцовой ванне экстаза, которая ещё более жесткая и ритмичная.

Я обегала всю площадку, но её нигде не было.

- Глянь на неё! Она какая-то странная, - этот окрик, относящийся, вероятно ко мне, так резко мелькнул, что я даже не поняла, от кого он доносился.

Черт, черт, черт! Что мне делать? По логике вещей я должна поскорей убираться отсюда, но разве я могу оставить здесь Катерину?

Музыка меняется. Теперь мелодия - припадок истерии: визг, скребущий нервы, орет под драку басов и синтезатора, стремящихся отобрать первенство у соперника.

Эта песня заливается в мою голову, раскидывая все мысли по разным углам. 

Как все сейчас паршиво.

Хрясь! - бьет меня кто-то по голове с размаху. 

Перед глазами все трясется. 

Доигралась.

                                 ***
Я медленно открываю глаза. Темнота мигом съезжает вниз. Я сижу в серой комнате, наготу которой лишь слабо прикрывает полумрак.

Я не могу пошевелиться: мои запястья привязаны к стулу. 

Передо мной две одинаковые и отбитые рожи мужиков: вмятины от ударов, холмы шишек, неровные челки, падающие на лоб, как будто обгрызенные крысами. Респираторы, прикрывающие нижнюю половину лица. Мелкие глаза, носы картошкой, оттопыренные уши-лопухи. Близнецы?

Как… же… я… влипла…

- Наша красавица проснулась! - говорит один из этих упырей. 

- Ты думала, что можешь просто так спрятаться в толпе, крошка? – вторит ему другой, - Тебя сразу видно: ты чистенькая, на твоей мордочке нет корки грязи и грешков, как у здешних баб. По тебе видно, что ты из первого сектора, - он по акульи улыбнулся. 

- Отпустите меня, придурки! – шиплю я.

- Ну нет, милая, как мы можем пропустить такой лакомый кусочек? - он берет меня грязными руками за подбородок, - Погляди на это здоровое личико, Денни! У неё нет рака, оспы или туберкулеза, и половых болезней, скорее всего тоже нет. 

- Да, ты прав, Джим, - кивает Денни, - Знаешь, малышка, сколько людей здесь страдает от подобных болезней? Твои органы тут просто на вес золота, - он проводит пальцем по моему оголенному животу.

Отвратительно. Мерзко. Гадко.

- Тут очень тяжело жить без денег, котенок. Если ты будешь ночевать на улице, то тебя в любой момент могут съесть огромные плотоядные крысы, гуляющие ночью по городу. Смерть не из легких: они медленно обгладывают тебя, а потом могут полностью не съесть, а ты останешься в живых, только с уже наполовину сожранной рожей. А ещё тебя изнутри может съесть болезнь, грызя твои органы. Тебе не понять этого, детка. Ты ведь удачливая  и при-ви-ле-ги-ро-ва-нная, - последнее слово у него разошлось паровозиком. 

- Разве это не прекрасно? Ты сделаешь добро несчастным людям, а, кроме того, кусочки тебя продолжат жить в других. Получается, ты будешь жить сразу в нескольких персонажах, - Денни разражается смехом гиены.

- Но мы не можем просто так отправить тебя на органы, не насладившись тобой, лапочка. Ты видела здешних телок? Те ещё страхолюдины, скажу я тебе.  А ты такая миленькая, симпатичная… - ладонь Джима медленно проскальзывает мне под кофту.

Внутри меня все сворачивается от отвращения. 

- Отвали от меня, подонок! - я плюю ему прямо в лицо. Пусть делают со мной все, что хотят. Пусть отправят на органы. Пусть разберут меня на запчасти. Но только пусть нее прикасаются ко мне! Они как слизни.

Удар в челюсть. 

- Мне не хочется видеть под собой покалеченное лицо. Но если ты будешь выкручиваться, то мне придется тебя покалечить. Я не люблю шумных девочек, - говорит Джим.

Твою мать, мне точно конец. Отчаянье трясет меня изнутри, и я готова заплакать. Меня используют самым похабным образом эти грязные животные!

- Развлекаетесь, ублюдки? – хрустальный голосок прорезал пространство. Мы все синхронно оборачиваемся. В двери стоит тонюсенькая фигурка. Она делает пару шагов нам на встречу.

Катерина? Интересно, чем она, такая тщедушная, может мне помочь? Или она просто пришла надо мной поиздеваться?

- Денни, ты только посмотри, какая красотка! – охает Джим, - Красавица, хочешь к нам присоединиться? 

- Ничтожества… - её голосок раскалывается и трещит от ненависти.

- Ого, какая прыткая! – Денни идет к Катерине, - Давай укротим эту малютку, братец! – он рывком приблизился к ней.

Катерина молча улыбается. В её руках внезапно скалится своим блестящим металлом нож.

Она молниеносно наскакивает на него, двигаясь со скоростью колибри. Денни делает пару неуклюжих, медвежьих махов, но она легко уворачивается. 

Раз, два, три - он падает с вспоротым горлом.
 
Пара секунда - и Джим падает, перепачканный кровью.

- Извини, что я так долго, - она обрезает путы, обхватившие мне руки, - Я просто затанцевалась и забыла обо всем. 

Меня, как резину, растягивает удивление. Мне, конечно, говорил Люциан, что выпив  эликсир, она стала сильней, но я даже не подозревала, что перемены оказались такими серьезными, и из немощной тряпки она превратилась в непредсказуемый бушующий смерч. 

Мне что-то не по себе. От неё, скорее всего, можно ожидать все, что угодно. 


========== Глава 14  ==========

В восемь четырнадцать  звенит будильник. Я вылезаю из теплого и мягкого чрева постели.

Я опять не выспалась: сегодня ночью ко мне снова приходил Алекс, трансформировавшись из Калеба. Придя один раз, он разомкнул всю цепь моего сна. Я всю ночь пролежала с открытыми глазами, а мгла все пыталась задушить меня. 

Он, как всегда, сыпал в меня мелкой и острой галькой обвинений, попадающей в самые уязвимые места.

Его слова, обрывки его фраз до сих пор гулким эхом гуляют по моей голове. Ударившись об один угол, оно возвращается обратно.

Я сползаю с кровати, иду в ванную к умывальнику. 

Умываюсь, смывая с лица неприятные сны. Потом поднимаю взгляд и смотрю внимательно в зеркало.

И куда только делась старая Изи?

Мои волосы отрасли, стали жесткими и теперь метелкой торчат во все стороны. 

Глаза, раньше игравшие хитрыми, расходящимися в разные стороны огоньками, сейчас бьют прямым и мощным, целеустремленным потоком света, как прожектор. 

Рот, раньше извивавшийся в озорной улыбочке, превратился в ровную линию.

Кожа на руках, несколько месяцев назад апатично свисавшая с костей, теперь натянулась над упругими буграми накаченных мышц. 

Но внешние изменения - это пустяки по сравнению с теми, что произошли у меня внутри.
 
Зыбкая почва моего разума разошлась, обнажив огромную пропасть. Я не знаю, что там. Раньше мне казалось, что там пусто, но, как оказалась, там куда более плодородная почва, чем на поверхности. Именно туда упало семя, родившее побег новых домыслов и размышлений. Чем больше он растет, тем сильней осыпается мое привычное мировоззрение. 

Семя, сплетенное из вещей и событий, которые так потрясли меня: убийство Калеба, рассказы Некро, фотографии Анжелы, приключения во втором секторе, реплики тех двоих страшных парней…

Все, причудливо скрутившись, образовало зародыш новых взглядов и суждений.

Внезапно передо мной, в зеркале, мелькает прежняя Изи, худая и хулиганистая.

«- Ты больше никогда не пройдешься по подиуму, не покривляешься перед камерами: никому не нужна такая модель! Посмотри на свою кислую мину, на свои раздутые мышцы! А твои волосы? Какой кошмар, какой ужас! Превратилась в обыкновенную чмошницу!"

Я усиленно тру виски.

Прекрати, прекрати, прекрати. Просто замолчи. 

В моих ушах переливается её звонкий смех.

Я отхожу от зеркала.

                              ***
Я в невесомости. Я бегу сквозь пространство и время. Воздух, такой гладкий, скользит у меня под ногами.

Здесь нет четких форм: весь лес вытянулся в тонкие черно-белые ленточки.

Я – пуля, ракета, снаряд, стремительно летящий вперед. Я не чувствую своих рук, ног. 

Я просто вихрь, разрезающий пополам окружающий мир. Стать ветром - вот, что я хочу!

Сейчас я в живом и движущемся потоке бытия. 

Я растворилась в нем, как сахар в чае. Это новые ощущения, никогда ранее мною не испытанные. Только спустя семь недель упорных тренировок мне удалось добиться такого эффекта. 

Внезапно мои ноги подгибаются, силы заканчиваются. Я выдыхаюсь. Пространство снова затекает в свои сосуды. Поток жизни продолжает бежать, но у меня нет сил его догнать. Жаль.

Я вдыхаю поглубже и останавливаюсь. 

- У тебя получается гораздо лучше! – ободряющее восклицает Джо, который все это время бежал рядом со мной. О его существовании я совершенно забыла. Он шумно выдыхает и останавливается, - Так держать! - он хлопает меня по плечу. 

- Спасибо, - отвечаю я тихо, садясь на землю. Мои щеки горят раскаленной печкой, по лбу течет пот. 

- Тебе помочь? – спрашивает Джо.

- Нет, - говорю я, - Я сама, дай мне минуту передохнуть, и я встану. 

Хотя я остановилась, мои мысли, чувства, и буквально каждая клетка все ещё несутся по этому быстрому течению, направляемые ветром. Я не успеваю за ними, я просто не догоняю их.

Однако нет никакой тяжести, никого осадка от усталости. 

Но вот они остановились, и я спокойно встаю с земли.

- Пошли, - киваю я Джо. 

Мы идем обратно к убежищу по нервно вздрагивающему от ветра лесу. 

Интересно, к чему или к какой конечной точке бежит этот поток. Или же он просто кольцом огибает всю планету, не имея при этом ни начала, ни конца?

- Слушай, можно задать тебе один вопрос? - внезапно спрашивает меня Джо, прерывая мои раздумья.

- Ну, давай, - соглашаюсь я. Мой взгляд путается в черном и извилистом плетении веток, орнаментом украшающих хмурое небо. 

- Какой он, первый сектор? - спрашивает Джо, не глядя на меня, - Во втором я был почти везде, а вот что в первом - не знаю.

- Ну… - я выскребываю из головы старые воспоминания, наполовину замазанные новыми впечатлениями, - Это кусок грязи, упакованный в пластиковую, блестящую и лакированную упаковку, на которой нарисован якобы идеальный мир, надушенный противными синтетическими духами. Там все ужасно неестественное. Меня от всего этого просто воротило. Но мало кто там знает, что из себя на самом деле представляет первый сектор. Все, как правило, плавают в розовом тумане неведения, - говорю я ему, - Хотя, наверное, они сами хотят там находится.

- Получается, что там ещё хуже, чем во втором секторе? - спрашивает Джо, задумчиво глядя на меня.

- Почему ты это так решил? - удивляюсь я.

- Ну, во втором секторе люди все время собраны, сосредоточены, у них не растекаются мозги от расслабленного состояния, они не теряют бдительности, своего твердого панциря. А в первом все такие уязвимые, словно лунатики. Таких разнеженных и размягченных в любой момент могут схватить.

- Частично ты прав, - тяну я, - Но какая, в сущности, разница? Нас и так и так могут в любой момент связать и отправить на мясо. Поэтому-то я и не вижу смысла в том, что делает Некро. Какой смысл в этом бунте, сопротивлении? Это бессмысленно. Что может песчинка против горы? Неужели ты и вправду думаешь, что он способен что-то поменять? - я обреченно вздыхаю.

- Я думаю, что лучше по маленьким кусочкам, долго и кропотливо собирать лестницу в лучшую жизнь, чем раскисать и размазываться по земле. И пусть сейчас мы дойдем до желанной цели, но наши вера и  целеустремленность катализируют  процесс нашего самосовершенствования. Таким образом мы сможем собрать кое-что, что потом может быть передано нашим потомкам.

Стремиться ввысь даже тогда, когда мы ползаем по земле, подобно насекомым. В общем-то это все, что нам остается, иначе мы потеряем себя, растворившись в болоте общего равнодушия.

Я не знаю, из каких там соображений поступает Некро, но я буду с ним до конца.

Я резко останавливаюсь. Мне странно слышать такое от него, ведь я все это время считала его недалеким ребенком, в мозг которого лезут одни шестеренки и болты. 

- Наверное, ты прав, - говорю я, немного помолчав, - Извини меня. Просто столько всего произошло со мной за это время. Мой мир перевернулся с ног на голову, и я сама не своя последнее время. 

- Все в порядке: это нормально вот так вот во всем сомневаться, особенно учитывая то, что ты до этого вообще жила в других условиях, - улыбается Джо, - Это я такой дубовый, вросший корнями в одну идею. Я одной стороны - это хорошо, а с другой, - он меланхолично трет свой нос, - Мне тяжело меняться, хотя изменчивый мир этого требует от всех.

- Ну да… - говорю я, немного улыбнувшись.

Я недооценила Джо. Он вовсе не такой тугодум, как я думала. Но он все же ребенок, наивно верящий в чудеса.
 
- Кстати говоря, - отвечает мне Джо, - То, что ты видела - это ещё далеко не все. Поверь мне, то, что будет дальше - ни в какое сравнение с тем, что было до этого.

Ну что же, посмотрим, что меня ждет дальше.

Мы входим в убежище и идем по коридору.

- Кстати, тебе ещё нужно заглянуть к Линде. Она попросила меня послать тебя к ней, - говорит Джо, кивая в сторону лаборатории, - Зайди туда, ладно?

Давно я не видела Линду. Она все время где-то пропадает.


========== Глава 15 ==========

По лаборатории в незамысловатом танце кружится запах гвоздики. Какие милые духи!

Люциана нигде нет. Я робко заглядываю в мед-кабинет. 

Я в нерешительности остановилась.

Она сегодня очень красива: изумрудный цвет её кофточки ей очень идет, а коралловая помада освежает её бледную кожу. 
Темные волосы безветренным морем  покоятся на её округлых плечах.

Ох, если бы не напряжение, так сильно сжимающее её лицо, она была бы такой хорошенькой! 

Она стоит и жует, механически перемалывая челюстями, шоколад, покрывшийся странным белым налетом и отвратительно пахнущий. Её глаза вцепились в какую-то точку на стене. 

Заметив меня, она становится ещё более хмурой.

- Проходи, - говорит она мне голосом, жгучим от раздражения. 

Она напоминает мне сейчас ядовитый гейзер, вот-вот готовый облить меня кислотой, разъедающей кожу. 

Она моя ровесница, но удивительно, как за столь короткий жизненный путь в ней накопилось столько злости. 

- Что стоишь в проходе? Я же тебе сказала: проходи! - говорит она мне, продолжая жевать шоколад.

Она просто пихает его себе в глотку. Сдается мне, что она и вкуса не чувствует. 

- Зачем ты её ешь? - спрашиваю я её, - Она же уже пропала! 

Эта девушка, удивлявшая меня своим прожорством минуту назад, вдруг останавливается и с отвращением выплевывает шоколадку в мусорное ведро, а потом резко выкидывает оставшуюся часть туда же.

- Ты права, это жуткая дрянь, - говорит она, -  А теперь становись на весы.

Я разделась до трусов и встала на весы.

- Так, дело пошло на поправку, - говорит она, глядя на них, - Физические нагрузки, протеиновые добавки сделали свое дело. Ты набрала три килограмма, и, - она пощупала мои руки, - Все чистые мышцы. Ни грамма жира. 
Внезапно её лицо искажает яркая вспышка боли: лоб морщится, рот сжимается.

- А-ах, - она падает на стул, обхватывая голову руками, - Чертова головная боль…

Боль выжимает из неё жалобные стоны.

Я мигом подлетаю к ней.

- Чем тебе помочь? - обеспокоенно говорю я, - Может, скажешь мне, какое лекарство тебе дать?
 
- Отвали! - мычит она, - Свали отсюда и не мешайся, - говорит она, протирая рукой лоб, - Я сама разберусь! - она часто-часто дышит.

- Я только помочь хочу…

- А я тебя об этом просила?! Не лезь не в свое дело, когда тебя не просят об этом! - её зеленые глаза шинкуют меня на части.

Все внутри меня сворачивается из-за обиды. 

- Слушай, Линда, - говорю я ей резко, - у тебя голова болит из-за того, что ты вся скручиваешься в агрессии, задыхаясь в болоте собственной желчи. Тебя что-то беспокоит, и я вижу это. Кажется, будто тебя что-то изнутри царапает. Думаю, если ты выльешь наружу то, что тебя беспокоит, тебе станет гораздо лучше.

Линда буквально выстреливает в меня злым взглядом.

Кажется, гейзер вот-вот взорвется.

- Мне не нужна твоя помощь. Ты мне кто? - она извергает эти пылающие слова, словно печка, не в силах выдерживать собственный жар.
  
Мне даже стало страшно. Минуту она смотрела на меня тем взглядом, а потом встала и молча вышла из комнаты. Громко хлопнув дверью, замаскировав какой-то звук… Нечто похожее на… всхлип?

Я сажусь на кушетку и  начинаю одеваться, яростно въедаясь взглядом по стенам мед-кабинета. 

Во рту щиплет острый вкус раздражения.

Эта Линда - просто язвительная злая змея, которую хочешь успокоить, как-то помочь ей, а она прыскает в тебя ядом, парализующем все добрые намерения. 
  
- Что случилось? - в комнату входит Люциан, немного пошатываясь из-за своей пьяной походки, - Линда вся заплаканная, просто утопает в слезах.

- Она действительно плачет? – удивляюсь я.

- Да, она выбежала в коридор, рыдая без удержки, - говорит он, присаживаясь на стул. 

- Так вышло, что у неё заболела голова, а потом… - тут я вдруг поняла, что виновата: взбудоражила и без того возбудимую Линду, у которой и без меня болела голова. Хотела помочь, но лишь усугубила положение.

- С ней такое бывает: она часто волчком мечется из стороны в сторону. Бывает, что она кричит без причины. В ней все просто-таки кипит, бурлит и взрывается. Так что ничего удивительного тут, собственно говоря, нет.

Я задумалась: получается, она не только со мной такая агрессивная (раньше мне казалось, что это только я так её выбешеваю), но со всеми другими.

У неё определенно какие-то проблемы.

- Не беспокойся за неё: она, рано или поздно, обязательно приходит в норму. Она пропадет на несколько дней, а потом появляется более менее спокойная, - он подходит ко мне и кладет руку на плечо, - А ты пока иди: тебе нужно отдохнуть, ты, наверное, устала после тренировок.

Эти слова ударили меня электрошоком. От этого удара все внутри меня затряслось. Сундук воспоминаний опрокинулся, и из него посыпались все воспоминания в виде фотографий. Но у него, к тому же, оказалось двойное дно. Там лежали фотографии, покрытые пылью и трухой, не подписанные, лишенные каких-либо пояснений и уточнений.

Эти слова… Кажется, я уже слышала их когда-то. Они стали ключом, открывшим то самое потайное дно с старыми воспоминаниями (хотя я считала, что их полностью сожрал огонь). 

Пред глазами всплывает лицо мужчины. Он совсем не похож на Люциана. У него  круглый, большой и тяжелый, словно выдавливающий глаза, лоб четкая линия рта, прямой нос, впалые щеки.

На нем был такой же белый халат. Сейчас как будто выстроилась лестница, по которой я скользнула в бездну прошлого, до сих пор окутанную темной дымкой.

- Тебе нужно отдохнуть, - говорит этот человек гнусавым голосом. Ко мне тянутся две длинные руки. Они хватают меня, уносят куда-то.

Я пытаюсь вырваться, ударить этого человека, но мои руки слишком слабые и маленькие. Что-то окутывает меня, какая-то  мягкая и шелковистая сеть. Длинные волосы? 

В ушах звенит детский крик.

Внезапно я выныриваю из зеленой слизи этого воспоминая. 

Предо мной обеспокоенное лицо Люциана:

- Изи, ты ужасно бледная! Может тебе воды, нашатырного спирта? - говорит он, беспокойно елозя глазами по комнате. 

Меня трясет, и трясется вся комната кругом. 

Та слизь, в которой я барахталась секунду назад, сейчас облепила Люциана. Его лицо, его глаза…

Он вед такой же, как и тот мужик… Гадкий извращенец, вцепившийся в бедную и невинную девочку. 

Меня сейчас вырвет от его вида.

- Да, мне нужно пойти отдохнуть, - говорю я, выходя из комнаты. 

Эта слизь облепила все мои мысли. Она бурлит и клокочет внутри меня. 

Этот мужик, он… сделал со мной что-то ужасное, сломал что-то во мне. 

Те слова ухнулись куда-то глубоко-глубоко, в самую низину моей души. 

Любовь Люциана к Катерине… Она не так хрупка и блестяща, какой он мне её описывал. Она совсем не похожа на тот сказочный лед, каким он хотел её представить. 

Все эти гадкие, мерзкие мужики...

Они залипают на чистых и невинных детей, так как хотят разбавить свои мутные, грязные души молочной белизной детских душ, оскверняя при этом их самих.

Я еле-еле, на ногах, сделанных из мокрой ваты, доползаю до своей комнаты, падаю на кровать, утыкаюсь лицом в подушку. И снова барахтаюсь в воспоминаниях.

Только на этот раз уже не в слизи, а в чем-то мягком, шелковом, пахнущем лавандой.

Я лежу в расстеленной кровати, и чьи-то нежные, ласковые руки, похожие на лебединые крылья, и глаза, чем-то похожие на мои собственные, смотрят на меня сочувственно из-под стеклянной преграды очков.

- Как ты мог? - говорит какой-то мужчина с правильными, но скучными чертами лица, который до боли знаком, только я не могу вспомнить откуда. Его голос трескается от надрывных рыданий, а лицо все перекошено, - Как ты мог поступить так с моей дочкой? Она же твоя родная племянница! 

Тут и тот мужчина, чьи руки так неумолимо тянулись ко мне. Он стоит рядом с плачущим человеком.

Его с невиданной силой хлещет страх. Он содрогается всем телом, а его лицо искажает гримаса.

Где-то в дверях стоит ещё кто-то. У него юное лицо и длинные темные волосы.

А потом в моей голове вспыхивает тот самый пожар, убив остатки видения.

Я бы с удовольствием соединила эти яркие, переливающиеся бусины воспоминаний в одно ожерелье, но мне не на что их нанизывать: отсутствует нить, которая соединила бы все звенья.

Я отлипаю от подушки, переворачиваюсь на спину.

На будильнике тринадцать сорок.
 
Странно, что именно сейчас я начали всплывать все эти воспоминания. Почему раньше я не пробовала выкопать из того дурацкого сундука памяти?

А Люциан… Я и раньше чувствовала к нему довольно сильную антипатию, но только я не понимала, почему именно. 


========== Глава 16 ==========

Завывание поезда и стук рельсов, похожий на топот копыт. Эти звуки запутываются и таким образом растягиваются, звуча гораздо дольше, чем нужно в черных и гибких ветвях, образующих сетку, оплетающую небо.

Как будто они пытаются поймать серые облака-кляксы, апатично ползущие по небу. 
 
Между тропинкой и деревьями танцует в волнообразном танце ветер.

Я глубже утыкаюсь в меховой воротник своей зеленой драповой куртки, пытаясь улизнуть от ветра.

Мы (я, Некро, Джо) едем на мотоциклах по извивающейся, немного не трезвой тропинке, сквозь густой лес в направлении железной дороги.

Я сижу сзади Джо, обхватив его широкую спину.

После того случая с Линдой моя жизнь продолжила течь в своем унылом, монотонном ритме: тренировки с Джо, компания которого стала доставлять мне некоторое удовольствие, и… практически все.

Люциана я стараюсь избегать, так как меня тошнит от одного его вида, и мне так и хочется расцарапать ему рожу. 

Линду я так и не видела, как и Катерину.

Некро до того момента, как он ворвался ко мне в комнату, объявив, что мы срочно должны куда-то поехать, я видела очень и очень редко. Он что-то вроде сквозной тени: бывает, что он мелькает ровно на одну секунду, а потом сразу же исчезает. Иногда я чувствую на себе его пытливый взгляд, но никак не могу поймать его на этом. В свою очередь я тоже пытаюсь вглядеться в него, откопать в этой физиономии что-то… знакомое?

Сейчас он чрезмерно сосредоточен, и меня это немного напрягает. Чует мое сердце, что это задание будет не из легких.

Джо тоже, кажется, серьёзно настроен: нет его фирменной легкой и простодушной улыбки.

Что-то мне все это совсем не нравится. 

Мы едем по той части леса, где я ещё не была. Вместо редких и толстых деревьев, скрученных каким-то сверхъестественным ужасом, здесь частая поросль, которая клеткой нас окружает с обеих сторон.

Внезапно мы останавливаемся.

- Отсюда мы пойдем пешком, - говорит он.

Мы идем, спотыкаясь о бугры этой подлой дороги. Впереди расступается лес, показываются железнодорожные пути, эти инородные брекеты на рыхлом теле земли.

Я слышу шум приближающегося поезда. Некро указывает на вышку, стоящую почти вплотную к железной дороге, и молниеносно забирается на неё, перелезая на железную перекладину, нависающую над рельсами. 

Мы быстро, насколько могли, последовали его примеру.

Из-за угла вылетает поезд. 

- Прыгайте! - командует нам Некро, когда поезд приблизился к нам.

- Совсем свихнулся?! - ору я ему.

- Я сказал: немедленно прыгай! – мы синхронно опускаем из рук перекладину, и (ох, повезло же) приземляемся довольно удачно на площадку, которая соединяет вагоны поезда.

Мы открываем дверь и заходим в вагон: на полу лежат коричневые пустые коробки, наложенные друг на друга, образующие имитацию примитивного городка.

- Через весь второй сектор - нежилой местности - еженедельно проезжает поезд, везущий полезные ископаемые в первый сектор. Существование этого поезда строго засекречено, он ведется на автопилоте, а груз доставляют автоматизирование грузовики, которые приезжают в специальное место, когда там никого нет. Этот поезд будет проезжать то место, которое нам нужно. Это одно из таких мест, о котором мало кто знает, и куда забредают чисто по случайности. Там водятся мутанты, монстры и прочие живые «отходы» от производства третьего сектора. Они водятся в зданиях, чаще всего в подвалах, и питаются друг другом или случайно попавшими туда людьми, - говорит Некро спокойным и будничным тоном.

Меня передергивает.

- Зачем нам туда нужно? - спрашиваю я.

- Нам нужно будет взять ключ от черного хода, ведущего в третий сектор, - отвечает он так же  невозмутимо.
 
- Н-н-надеюсь, что мы не встретим монстров? - робко проговариваю я.

Некро смотрит на меня, словно на глупого ребенка.

- Скорее всего встретим, - отвечает он резко.

В голову лезет колючий, вьющийся плющом ужас.

Никогда не думала, что мне «посчастливится» встретится с чудовищами. Хотя, по правде говоря, я вообще не думала о том, что меня ожидает, жила настоящим, боясь отдернуть ткань, отделяющую меня от будущего.

- Этот ключ находится в убежище одного ученого, сбежавшего из третьего сектора, Отто Зутера. Он сбежал вместе с монстром, который предан ему по непонятной причине.

- Будь предельно внимательна, - говорит Джо, доставая из рюкзака пистолеты, - Это совсем не похоже на то, что было раньше, - он мрачно заряжает их.

- Хватит меня пугать! - я грызу ногти.

Готова ли я? По идее я должна быть готова, ведь меня так долго тренировали, буквально муштровали. Я стала сильной, под кожей набились мускулы. 

Но достаточно ли этого?

- Тебя никто не пугал, тебя просто предупредили, - отрезает Некро.

Мы молча садимся на пол. Джо раздает пистолеты.

Помимо дрожи поезда, гуляющей по нам, я чувствую, как меня трясет от страха. Я вся вибрирую.

- Скоро наша остановка, - говорит Джо, выглядывая из вагона. 

Разве эти пистолеты, которые я сейчас держу у себя в руках, надежные? Ну ладно, будь то, что будет.

- У нас одна минута. Выскакиваем из поезда настолько быстро, насколько сможем, - говорит Некро.

Поезд рывком останавливается. 

Мы выходим из вагона, спрыгиваем с платформы и бежим по мягкой земле. 

Перед нами какой-то неполноценный город: пустые дома-коробки строго прямоугольной формы, черноокие, надменно и даже с презрением смотрящие на корчащийся от боли лес, который находится рядом с ними.

Между ними кружится ветер, который ластится к ним, нашептывая им что-то такое, что услащает их самолюбие.

Они - полуразвалившееся, великовозрастные, но довольно осанистые старухи, не растерявшие свое самодовольство с годами, одетые в убогую, потрескавшуюся плитку.

Мы идем между этими домами по детским площадкам. Это железные раскоряки, еле-еле держащие равновесие на земле. 

Это довольно жуткое место. Во мне ежом сворачивается неприятное чувство, обернув желудок.

Мы входим в один из подъездов, в котором сильно пахнет плесенью.

Спускаемся в подвал тихо-тихо, едва касаясь ботинками ступней. 

- Мы должны быть предельно тихими, - шепчет нам Некро, оглядываясь по сторонам, - Для нас всех будет лучше, если мы останемся незамеченными. Надеюсь, что нам повезет.

Мы дошли до конца лестницы.

Пред нами больная, подранная чьими-то когтями комната. Кое-где висят рисунки, нет, скорее призрачные наброски высоких девушек с длинными волосами, большеглазых и востроносых.

«Идеальная девушка… Я должен собрать пазл идеальной девушки…» - нацарапано на стенах.

- Нам нужно разделиться, - говорит Некро. Он и Джо расходятся в разные стороны.

Вот блин, я осталась одна с каким-то малюсеньким пистолетом, которым только по голубям стрелять.

Меня тут сметут в два счета. Блеск!

Ах ладно, значит так тому и быть.

Я направляюсь в одну из комнат.

Пусто: те же стены, только кое-где мелькают наброски тех же девок и обглоданные кости.

Иду в следующую комнату. То же самое.

И так дальше.

Создается впечатление, будто я запуталась в картине, стоящей между двух зеркал: каждая комната- это копия предыдущей.

Я запуталась в этом зеркальном коридоре. Во мне до этого в безумном танце скакал страх, перемещающийся по всему телу. 

Но сейчас он затих, усыпленным этим многократным повторением. 

Когда все это кончится? 

Я уже порядком устала.

Забегаю в следующую комнату.

Посреди стоит зеленая лампа, в которой плавают большие пузыри того же цвета. 

Эта комната - большой аквариум, в котором по кругу плавают зеленые отблески и блики, отбрасываемые этой жидкой лампой. Они подобны огромным светящимся рыбам.

Мне кажется, что я сама плыву сквозь густой воздух, отяжелевший от сырости.

Тут надо осмотреться. Наверняка, тут есть что-то важное. 

Много столов, стопок каких-то книг и… хирургические инструменты. Пила, скальпель и ещё что-то.

Интересно, зачем?

Я слышу уверенные и тяжелые шаги.

Нужно спрятаться куда-нибудь, пока меня не заметили.

Я мигом ныряю за железную ширму. Сквозь дырку смотрю в комнату.

Я вижу, как он входит. Долговязый, нескладный. Как шнур за ним тянутся длинные руки, которые почти достигают колен. Короткое туловище, кривые ноги. Длинное лицо, тупой и пустой, голубиный взгляд, огромный нос-клюв. Журавлиные шаги. 

Внезапно я царапаюсь о гвоздь, самовольно выпирающий из ширмы. 

- Черт, - тихо-тихо шиплю я.

Он заметил меня? Надеюсь, что нет.

Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста…

Не обращайте на это внимание!

Хрясь - ширма отлетает в сторону. Он все-таки заметил. 
 


========== глава 17  ==========

- Ну-ка кто тут у нас? - слова Отто весело булькают где-то у него в гортани, не выходя наружу полностью. 

Вот черт. 

Я резко толкаю ширму на Отто и бегу к выходу.

Ну на фиг эту карту! Нужно сматываться отсюда.

- Взять её, Зубик! - командует Отто.

Мгновение, пролетевшее пулей - что-то сбивает меня с ног и валит на пол. Пистолет откатывается в сторону.
 
Я поднимаю глаза на… что это?

Лоб, без привычных человеческому глазу изгибов, переходящий в плоский нос. Щелочки ноздрей по бокам, а чуть выше два маленьких провала глаз, таких же чёрных, как зияющая дыра, без намёка на губы, заменяющая твари рот. Существо то и дело хищно и нетерпеливо подёргивало лицевыми мышцами, волей неволей открывая хороший вид на свои розовые десны и неправильные ряды острых зубов, которые, казалось, резали воздух вокруг и с готовностью исполосовали бы любую плоть в окровавленные клочья. На толстой короткой шее его виднелись трещины жабр, накрытые какими-то пластиковыми мешками, в которых пузырилась вода.

Что это за тварь? Получеловек-полуакула?

Я боюсь пошевелиться. Кажется, что в его маленьких черных глазах сидит истинно животное зло, которое от лишнего моего движение может выползти наружу.

Мне некуда деться, некуда скрыться от него.

- Ба, Зубик, ты только посмотри! Молодая девушка, совсем даже не страхолюдина, а вполне симпатичная, - Отто склоняется надо мной, отстраняя Зубика в сторону. Он так близко, что я вижу отчетливо его кожу: сантиметра на сантиметр прыщи и морщины, как крестики-нолики, - Тебе следовало быть аккуратней: Зубик учуял твою кровушку, - он улыбается. Его зубы наполовину убиты чернотой, мне даже кажется, будто я слышу их стоны под слоем коричнево-желтой гнили. Изо рта у него пахнет разложением и отчаяньем. Какая мерзость!

- Посмотрим-ка, чем сможет она нас обрадовать, - говорит он, тщательно вылизав взглядом все мое лицо. Он отходит и делает какой-то жест Зубику.

У этой образины хоть голова и акулья, но зато человеческое тело: он низкий, почти по локоть Отто, но зато очень широкий и крепкий. Он одет в протертые штаны и белую футболку. Вместо рук у него - раздвоенный ласт того цвета, что и голова. 

Зубик хватает меня в охапку и несет куда-то. Он настолько сильно меня сжимает, что ещё чуть-чуть и он выдавит из меня все соки. 

Во мне неистово клокочет страх, мысли закручиваются от паники в спирали. Сейчас я понимаю, какой он, истинный ужас. Он ядовито-зеленый, с отвратительным сернистым запахом. Он газом заполняет все мое восприятие. 

Хочу ли я быть съеденной заживо? Есть ли у меня желание быть разобранной на запчасти? 

Жажду ли я сдохнуть здесь, в сыром подвале? 

Однозначно нет. 

Нет, нет, нет! 

- Помоги-и-ите! - ору я истошно, изо всех сил надеясь, что мой крик не заблудится в этих коридорах, и будет хоть кем-нибудь услышан.

Отто мигом сует мне в рот кляп - грязную тряпку, разбухающую во рту от слюны. Он цокает языком и машет пальцем, как перед маленьким ребенком.

«Спасите, спасите, спасите меня», - кричу я уже мысленно. Бесполезно. 

Эти мысли не превратятся в радиоволну, вибрацию, которая бы отрезвила это сонное помещение. 

Немая смерть, когда ты взрываешься от собственного ужаса, накапливающегося в тебе, но который не может пролиться наружу - самая отвратительная смерть. Я уже чувствую, что меня сейчас разорвет этот кислотный страх. 

Хватит! Хватит! Я не могу вынести такое! 

Скорее всего это просто кошмар… Кошмар, который сейчас лопнет, оставив после себя лишь грязные брызги. 

Акула приволокла меня в комнату с операционным столом. Меня кладут на стол, привязав за руки кожаными ремнями. Отто срывает с меня куртку, джемпер, джинсы. Я остаюсь в одном нижнем белье. 

Сраный извращенец! 

Холод сразу же обгладывает меня до костей.

- Чем же ты нам можешь пригодиться, крошка? - говорит Отто, осматривая меня, - Видишь ли, я не могу отпустить тебя. Я не могу отказаться от своей мечты даже ради спасения тысячи душ. Знаешь, какая у меня мечта? Я собираю паззл идеальной девушки. На нашей грешной земле нет идеала. В каждой девушке обязательно кроется какой-нибудь изъян. В каждом роскошном доме обязательно найдется грязный чулан. Вросшие ногти, кривые ноги, неправильный прикус. Не бывает совершенной женщины. Но я намерен это исправить. Я создам её. Для этого мне нужно забрать у девушек их лучшие части, чтобы слепить то прекрасное и неповторимое существо, которое будет ослепительно во всех отношениях. У меня уже есть изящные кисти, аккуратные ушки и прелестный подбородок, - он отходит от стола и через секунду приносит банки с формалином, где плавают все вышесказанные части разных тел.
 
Нет… Я не хочу так умереть.

- Так что если я не найду у тебя ничего подходящего, то тебя придется скормить Зубику, - говорит он, - Ну пока что не вижу ничего особенного. Все вместе вроде бы ничего, очень даже мило, но по отдельности - так себе, - говорит он, рассеяно проскользнув взглядом по моему телу, - Очень может быть, что тебя съест Зубастик, хотя… - его взгляд остановился на уровне моих плеч, - Твои ключицы! Они именно такие, какие должны быть у неё… - он отходит от стола, и через секунду подходит к нему с пилой, - Ты уж прости меня, но анестезии у меня нет, так что придется пилить тебя на куски прямо так, ну, да ничего тут не поделаешь…

Наверное, жидкий яд ужаса уже льётся у меня через уши. Все, мне конец. Мне точно конец.

Раздается выстрел. На рубашке Отто расползается красное пятно. Отто хватается за раненную руку, его перекашивает от боли.

- Патроны кончились, - говорит знакомый голос, выстилающий бархатную дорожку в слуховом канале - как не вовремя…

Мы все разом поворачиваемся.

Это Некро!

Зубастик уже готов накинуться на Некро, но ожидает, как видно, приказа Отто. 

- А, вот оно что, - говорит Отто спокойно, как будто забыв о боли, - Ты тот озорник, который умудрился запихнуть себя в тело куклы и хочет поднять бунт? Что же, это весьма похвально. Мы похожи. У нас у обоих весьма нестандартные развлечения, не правда ли? - он улыбается.   

- Но в отличии от тебя я не слетел с катушек, - говорит Некро, спокойно рассматривая этого психопата с ног до головы, - Живешь под землей, режешь на куски невинных девочек…

Улыбка тут же потухает на лице Отто.

- Заткнись! - внезапно стонет он, хватаясь за виски здоровой рукой, - У меня есть мечта! Понимаешь, ублюдок, мечта! Такая мечта, к которой я стремлюсь, несмотря ни на что, и результаты которые будут полезны всем людям, живущем на этой сраной земле! - он с силой сжимает виски, пытаясь задушить боль, которая змеей обвила голову, - Зубик, убей этого нахала! - кричит он, раздирая Некро взглядом.

Зубастик сразу же набрасывается на Некро, который в свою очередь быстро достает нож. Атаки Зубика быстры и стремительны, но строго прямолинейны. Будь Некро немного медленней, Зубик непременно бы сбил его и растерзал. Однако все это время Некро успешно уворачиваться. Зубику тяжело даются повороты и маневры: он слишком тяжелый и неповоротливый. Однако Некро все же долгое время не удается нанести ни удара ножом.

Отто, уже отошедший от гнева, спокойно роется в медицинской сумке, ища нужные инструменты.

Он полностью уверен в победе Зубика. Я цепляюсь взглядом за каждое движение поединка. От него зависит моя жизнь. 

Запыхавшийся Зубик в очередной раз наскакивает на Некро. Кукле наконец-то удается воткнуть нож монстру в ногу. Зубик разевает пасть и плюхается на пол. Он начинает крутиться на полу, беспорядочно лязгая зубами, взбудораженный запахом собственной крови. Его глаза кажутся ещё более черными.

Некро, ловко уворачиваясь от зубов акулы, снова вонзает нож глубоко в голову Зубику. Акула ещё некоторое время крутится на полу, а потом вдруг замирает. Некро выдирает из Зубика нож, выпрямляется и идет ко мне.
Внезапно за его спиной возникает Отто с лазерным ножом в руке. Мгновение, равное взмаху ресниц - он перерубает Некро пополам. Туловище Некро отлетает в сторону, а ноги безвольно падают на пол. Туловище Некро не двигается.

Черт побери, он умер?! Конечно же, он умер.

Теперь мне точно конец. Чувствую, что моя душа раздувается от темного газа-страха, теряя свои очертания. Она настолько сильно растягивается, что вот-вот может порвать узкую телесную личину, превратив мое тело в кусочки мясного пюре. 

Мне страшно. Страшно. Страшно.

Отто спокойно подходит ко мне.

- Зубика жалко, конечно, - его язык рассеяно и устало возится в словах, - Не знаю даже, смогу ли я оживить его, - он расстроенно смотрит на своего приятеля, - Как досадно то… Он был очень хорошим питомцем. Милый, послушный… Ну, да ничего, как-нибудь я выпутаюсь, - он тяжело вздыхает, а потом поворачивается ко мне, - Мне придется отрубить тебе голову до ключиц. Я запачкаюсь, это верно, но ничего тут не поделаешь, дело хочется довести до конца, - говорит он.

Хочу, чтобы моя душа сбежала отсюда. Я боюсь боли. Хочу умереть в одно мгновение до того, как он разрубит меня. Я не хочу быть порубленной на куски. 

Неужели я скончаюсь тут, как скотина, покромсанная на ломтики?  

Все мускулы на лице натягиваются, становясь тверже проволоки.

И вдруг я вижу, как по замершему от неожиданности Отто ползет туловище Некро, цепко обхватывая его руками. Некро доползает до шеи  и разевает рот. Его зубы - тонкие и острые иглы. Он вцепляется в шею Отто. Отто перекашивает от внезапной боли. Лицо превращается в овальное колесо. Он мечется по комнате, пытаясь сбросить с себя Некро. Из его шеи почти что гейзером хлещет кровь, и он орет не своим голосом. Побегав так минуту, он останавливается и падает вместе с Некро.

Моя душа сужается от облегчения. Некро сползает с его тела. 

- Что случилось? - вскрикивает Джо, влетевший в комнату вихрем, - Я услышал крики и сразу прибежал сюда.


========== Глава 18 ==========

- Я ничего не нашел, - говорит Джо разочарованно, - Как такое может быть? Разве мы не должны найти здесь ключ от третьего сектора?

- Нас либо с самого начала дезинформировали, либо кто-то специально исправил координаты, - отвечает Некро задумчиво, - Я склонен полагать, что тут скорее второе, чем первое. Координаты в письме были исправлены другим почерком. Не таким, каким было написано письмо. Кто-то втерся к нашим союзникам в доверие, а затем незаметно исправил координаты, отправив нас в то место, где нас прикончат, а ключа не будет, - он лежит на полу, глядя в грязный потолок.

- А разве ты, такой супер крутой провидец, не знал об этом? - спрашиваю я Некро раздраженно.

Некро холодно смотрит на меня.

- Если бы знал, то мы бы сюда не пошли. Но, видимо, так надо, раз Предвидение это допустило.

Интересно, что ещё может допустить? То, что мы можем оказаться бок о бок со смертью? По-моему, Некро сам не понимает, что он несет.

- Давайте здесь поищем, - говорит Джо, оглядывая комнату, - Может быть, мы сможем найти что-нибудь тут? 

- Попробовать можно, - соглашается Некро.

Мы с Джо рыскаем по комнате. 

Ничего похожего на ключ. Я устало бросаю взгляд на стопку бумаг, исписанных нервно пританцовывающим почерком. Буквы пьяные, они словно раскачиваются из стороны в сторону. 

Почему бы и нет? Мы уже никуда, в принципе, не торопимся. 

Я устало пробегаю взглядом по листам. 

«Дата: 2049 год. День Первый.

Я должен. Нет, я просто обязан собрать идеальную девушку. Венеру, похожую на прекрасного лебедя, красота которой спасет этот гадкий мирок. 

Мне не удалось сделать это в третьем секторе, хотя устроился работать туда только из-за того, что надеялся сделать её там. Евгеника, эко, генетика, генная инженерия - все эти красивые названия, вычурными извилинами рисующиеся в моем воображении, за которые я зацепился, привели меня туда. Я строил грандиозные планы, мечтал собрать все лучшее от человеческой природы, но на деле оказалось, что… Никому не нужны люди, никто не хочет вывести новую породу людей, как я. Над всеми моими коллегами нависал электронный гнет: даже их души оплетали провода принуждения, потихоньку вливая туда идеи той чертовой Машины, пропагандируя тезисы этого «Бога». Моя мечта гокнулась об их рассудок, укомплектованный электронным властелином. Все ступали босиком по мягкой дорожке, выстланной Машиной, боясь сойти с неё, перейдя на жесткую и колючую тропу. Но кто, в конце концов, мешает им сделать себе ботинки и пойти своей дорогой? Почему они всецело полагаются на глупую машину?
Она просто использует их. Она управляет ими. А они знают это, но спокойно позволяют ей манипулировать ими.  Люди - рабы бесчеловечной машины. Люди, работающие против людей. 

Я просто не смог так жить. Резать свои грезы на мелкие кусочки, обливать их кипятком и смотреть, как они корчатся?

Нет уж, благодарю покорно.

Со мной работала одна девушка, которую тоже все это не устраивало. У неё тоже были мечты и концепции, которые она не хотела предавать. На всю её голову растянулось убеждение о том, что все живое должно жить в мире и единстве. Птицы, насекомые, звери и люди должны лучше понимать друг друга, чтобы гармоничней уживаться на этой земле. Она  намеривалась сбежать из третьего сектора, специально посадив в себя какой-то вирус, который стал эволюционировать в её теле, превращая эту девушку в существо, напоминающее скорее насекомое, нежели человека. 

Откуда-то был ключ от черного хода, ведущего из третьего сектора во второй. Она собиралась укрыться в городе на самом востоке второго сектора. Там, где когда-то была военная база, занимавшаяся разработками ядерного оружия. Кажется, у неё был какой-то определенный план действий, о котором она мне ничего не сказала. 

Она предложила мне бежать с ней, и я согласился. Мы отключили электричество, и нам удалось убежать по черному ходу. Мы разминулись после того, как покинули третий сектор. На прощание она отдала мне Зубика, мальчика, которого она в процессе введения особой сыворотки превратила в акуленка. Она считала его неудавшимся экспериментом, поэтому отдала мне, сказав, что ей он не нужен, а убивать его жалко.» - прочитала я на первых трех листах.

Хм, интересно…

- Кажется, я нашла кое-что, - говорю я Некро и Джо.

Джо берет бумаги и показывает их Некро, который повис на моей спине, держась за шею. 

Неужели это все-таки правда? Этот Бог из машины и вся эта байда про третий сектор? Не очень хочется это признавать, но, наверное, все-таки придется. Противно осознавать, что весь мир купается в электрической крови этой машины. 

- Конечно, все пойдет не так, как я планировал, но все же наша вылазка не прошла безрезультатно, - говорит Некро довольно.

Джо снимает с себя куртку, оставаясь в одной футболке, и протягивает её мне:

- На, держи, а то простудишься, там ведь зверский ветер, - говорит он.

- А как же ты? – удивленно спрашиваю я.

- Да, - небрежно отмахивается Джо, - Мне не страшно, я почти что закаленный. Так что бери.

- Гм, спасибо, - смущенно бурчу я, надевая на себя куртку.  

Джо берет ноги Некро, а сам Некро заползает мне на спину, и хватаясь на шею, повисает на ней. 

Мы выходим из подвала. 

Ветер, поначалу чинно прогуливавшийся между домами, величаво распустив свой длинный плащ, сейчас налетел на нас, начав наносить удары своими тяжелыми и стальными кулаками. Я сжимаюсь в болтающейся на мне куртке Джо, отделанной изнутри теплой подкладкой. Сочувствую этому бедняге, который остался почти что голый и незащищенный против ветра. Наверняка, он весь покрылся мурашками. 

Мне стыдно.

- Слушай, может возьмешь свою куртку назад? - предлагаю я Джо, когда ветер на минуту стихает.

- Она тебе нужней, так что забудь обо мне. Я как-нибудь перекантуюсь, - отвечает мне он.

Мы идем к железнодорожным путям.

- Слушай, как ты выжил? - спрашиваю я вдруг Некро недоуменно, - Тебя же разрубили напополам.

- От такого я не умираю. Моя душа склеена с этой куклой, - невозмутимо отвечает он, - Меня можно убить только в том случае, если уничтожить всю куклу полностью.

Ну ни фига себе, как все закручено. 

Мы подходим к рельсам и останавливаемся, ожидая поезда. 

Я ужасно устала. Мои конечности - просто тряпичные лоскутки, которые безвольно висят.

Каждый раз становится все тяжелей и тяжелей выживать. Мой хрупкую жизнь в любой момент может раздавить случай.

Мне не хочется представлять, что будет дальше.

                                       ***
- Вот, держи, - говорит мне Линда, протягивая баночку с белыми горошинами, - Это гомеопатическое лекарство, арника. Оно помогает при переутомлении и бессоннице. Положи под язык и медленно рассасывай.

Моя медсестричка сегодня непривычно тихая и спокойная. Напряжение перестало сжимать её симпатичное личико. Рот чуть-чуть приоткрыт, брови не режут лоб косой линией, образуя морщины. Они спокойно нависают над глазами. 
С последней нашей встречи она заметно постройнела: пухлые щеки сдулись, открыв взору её высокие скулы и изумрудные глаза. 

Вокруг меня вьётся аромат её духов из шиповника. 

- Спасибо, - говорю я, вставая со скамейки. 

- Послушай, Изи, - робко выползают из её горлышка слова.

- Что? – я удивленно поворачиваюсь к ней.

- Извини меня за то, что я так наорала на тебя, - она застенчиво вертит в руках прядь волос, опустив взгляд на пол, - Я обошлась с тобой… немного грубо.

- Немного грубо? - ехидно переспрашиваю я, вскинув бровь. Странно слышать такое от неё. Что это с ней?

- Не издевайся, пожалуйста, - говорит она, чуть хмуря брови, - Мне действительно тяжело, - она подносит руку к сердцу, - Тут все так непросто…

- Почему бы тебе не довериться мне? Тебе будет легче, если ты выльешь токсин своей злости наружу во время разговора.

- В том то и дело, это не совсем  злость, - говорит Линда, садясь на кушетку.

- А что же тогда? - спрашиваю я, присаживаясь рядом.

- Это долго рассказывать, к тому же я не уверена, что ты поймешь меня, - она грустно смотрит на меня. 

Её взгляд… Это окно, из которого я вижу запущенный и измученный засухой сад. Сутулые цветы и деревья в нем апатично свисают к земле. 

Унылый сад. Мертвый сад.

Что же с ней?

- Так объясни мне так, чтобы я поняла тебя,- говорю я, стараясь говорить как можно мягче.

Линда улыбается. Светлая улыбка преображает её.

- Хорошо, расскажу тебе, - она снимает очки и распускает волосы.


========== Глава 19 ==========

- Я шла домой из медицинского лицея в солнечном настроении. Я задержалась допоздна, но была счастлива: меня вызвал к себе преподаватель по анатомии и пожал мне руку, похвалив за «прекрасный и удивительно проницательный» доклад. Его похвала разлилась светящейся и теплой жидкостью по моим венам. Я была просто-таки счастлива. Я шла домой, думая о том, как обрадуются мои родные. А потом… Увидела их. Их всех. Моих близких.

Они были разодраны на части. Их плоть потеряла всякую человеческую форму. Куски мяса, неровно свисающие с костей. Оторванные части тела. Пятна крови. Как будто их хотели уничтожить до самого основания. Весь дом разлетелся в щепки. 

Я беспомощно упала прямо на их останки. Вся золотистая радость, которая только что плавала в моей плазме вместе с эритроцитами, стала черным мазутом. Я прижималась к их изуродованным телам, надеясь, что ошметки от их душ впитаются в меня вместе с запахом гнили. 

На небе, в этой густой жиже цвета индиго, плавали светящиеся осколки звезд. У меня в сердце сгущалась та же темень.

Подумать только… Одного слова, одного скользкого, как кусок мыла, и неосторожного слова, оброненного в неподходящий момент, оказалось достаточно для того, чтобы уничтожить скромную и неприметную до сих пор семью, тихо-мирно подлатывающую чужие жизни, стереть её, оставив одни щепки от её пребывания. 

Из поколения в поколение наш род тихим ручейком тек по земле, ни разу не меняя своего курса. Все мои предки и все мои родные работали скромными медиками. Самую высокую должность, которую занимал кто-то из нашего рода - помощник хирурга. На большое никто из нас не претендовал. 

Однако у нас было сокровище, гораздо более дорогое, чем карьерный рост - крепкая и дружная семья, любовь и понимание между всеми её членами. 

И вдруг всего этого не стало.

И все из-за меня. 

Я пошла другой дорогой, не той, которая была предначертана мне судьбой. Я каким-то чудом попала в академию, где готовили первоклассных специалистов. Я хотела порадовать своих родных, став чем-то больше, чем просто ординарный медик. Но я завела наш ручеек в мертвые воды болота.

В этой академии на стенах в коридоре висел холод, а в кабинетах атмосфера была сухая, надтреснувшая от строгости. Уже на первых курсах у нас вовсю шла практика. Несмотря на солнечный климат первого сектора, там всегда заседал мутный, голубоватый сумрак, который не могли разогнать нервно дрожащие, словно эпилептики, мигающие лампочки. 

Полный контраст с моим домом, где всегда было тепло и уютно. Там были панели из светлого дерева, комфортные кресла, клетчатые пледы. Уют бежевого цвета клубочком свернулся у нас в доме, как наша кошка Мари с ордой разношерстных котят. Теплый чай с ромашкой, разговоры о работе, о об интересных случаях в практике и всяких воздушных и легких пустяках вроде природы, животных, книгах и разных забавных пустяках. 

В академии у меня наладились отношения только с одним парнем по имени Мартин. Одаренный, умный, он придерживался оппозиционных взглядов. Он вливал в меня свои взгляды и идеи, ставшие для меня чем-то вроде крепкой водки, пьянившей неискушенный ум пятнадцатилетней тихой и скромной кругленькой девочки, чей мир ограничивался железным кольцом медицины и семьи. Этот Мартин... подвижный, вечно прыгающий с места на место, немного прыщеватый, длинный и несколько неряшливый, смял картонную коробку, в которой сидело мое мировосприятие, зарывшееся среди учебников и семейных альбомов, расширил мое мировоззрение. Он говорил об огромной электронной машине, которая управляет всеми нами, а в дальнейшем намеривается уничтожить все человечество, что оно спровоцировала войну в прошлом…

Я не совсем понимала, о чем он говорит. Его слова какими-то мутными, курчавыми облаками, но зато я расширила границы своего мира, увидела окружающую меня реальность. 

Однажды, когда мы делали вместе с Мартином у него дома проект по химии, к нему пришел странный человек…Фарфоровое лицо, поразительно миниатюрные черты лица. Он просто-таки выскользнул из темноты и, извинившись передо мной, сказал, что они должны поговорить с Мартином наедине. Я не знаю, о чем они говорили, но, скорее всего, Мартин снабжал этого субъекта информацией. Потом я еще несколько раз видела его: он мелькал, как молния, появляясь в темное время суток ровно на одну секунду. 

Мне было интересно, но Мартин не рассказывал мне ничего о нем, говоря, что пока ещё рано, что ещё чуть-чуть, и он мне все объяснит.

Однажды Мартина не было в академии. В тот день к нам пришел один человек из администрации. Он долго расспрашивал нас о нашем мнении касательно существующего строя. Все, как один отвечали, что их все устраивает. 

А я не знала, что мне говорить. Я уже была осведомлена о том, что все не так, как хотят представить это власти. Мне хотелось сказать это, но нужно ли было произносить это вслух? «Мартин никогда не говорил об этом ни с кем, кроме меня, но было ли это потому, что он не общался с другими?» - лохматые и взбудораженные мысли крутились в моей голове, спутываясь в узлы.

- Значит, вы всем довольны, что же, это прекрасно, - сказал чиновник, собираясь уходить.

- А как на счет того, что нас душат электронные провода лжепророка? 

Все удивленно обернулись на меня. 

Это был не мой голос. Он был дерзкий и смелый. Как шило, он проколол благодушную атмосферу. 

Повисло молчание, резавшее меня холодным лезвием.

- Тебе, душечка, нужно было пойти на сценариста, а не на врача, - вдруг добродушно рассмеялся психолог. Его смех дружно подхватила вся группа. 

И все беспокойство, колючей проволокой обмотавшее мою душу, обернулось шелковой лентой. Мне вдруг самой стало смешно. 

Как я могла поверить Мартину, этому ненормальному придурку? Он не привел ни одного доказательства. 

Все его слова показались мне глупыми. Бессмысленными.

- Как тебя зовут, дорогуша? - спросил чиновник.

- Линда Хинкли, - ответила я.

И все. Неделю все шло своим чередом. Только Мартин не ходил в академию. От него не было никаких вестей. Никто не отвечал на звонки. Никого не было дома.

Но меня это не смущало, так как его семья время от времени куда-то уезжала, так как его отец работал геологом и иногда брал с собой в поездки жену и сына.

А потом кто-то пришел и убил мою семью. 

Меня спасло то, что я задержалась в академии.

От всей моей прежней жизни остались только деревяшки и кости родных. Не осталось ничего.

Я лежала на спине и тихо плакала, глядя на небо. 

И где же этот высший смысл, о котором говорил Мартин? Где, как его там… этот Господь Бог? Где в этой черной топи, в которой барахтаются светящиеся стекляшки, прячется тот идеальное существо? 

Там ничего нет.

Пустота. Бездонная дыра.

Души моих родных не впитаются в меня, потому что их нет. Мои близкие исчезли без следа.

Те картины, которые рисовал в своем воображении Мартин, выдумка.  Мы, люди – крысы, запертые в маленькой комнате без еды и воды. Мы убиваем друг друга, возимся в собственном дерьме. Над нами никто не стоит, никто не руководит нашей жизнью. И нет никакого высшего смысла в нашем существовании.

«Это все моя вина. Моя вина. Моя» - эта фраза вросла в мое сердце, откуда исчезло все остальное. Мазут, пачкающий все мои мысли и чувства - все, что осталось. 

Все то, что случилось… Все это из-за меня.

Вскоре меня, девушку без документов, семьи и дома, депортировали во второй сектор.

Острая боль врезалась в мое сердце, откуда сочился черный мазут, распространившийся по всему телу. 

Я убила их всех. Моих родных. Мартина. Его семью.

Это все я.

В начале мне повезло: во втором секторе я нашла место при больнице. Хотя условия там были ужасные, зато врачи с каким-либо образованием там были нарасхват. Я помогала женщине, опытному врачу, которая так же, как и я потеряла семью и была выселена из первого сектора.

Злокачественные опухали, язвы, сифилис, шелушение, гниющие раны… Каждый день. Почти без отдыха. Мы работали целыми днями, задыхаясь от  дешевых дезинфицирующих средств, химикатов, которыми защищались от инфекции.
 
Та женщина была одинока, её сердце лопалось от тоски, которую она хотела превратить в нежность и заботу ко мне. Она хотела спроецировать на меня образ своей приемной дочери. Она старательно соскребала из памяти полузабытые сведения, обучала меня, всячески старалась сгладить неблагоприятные условия моего проживания.
Но я не могла выдавить из себя ни капли душевного тепла для неё: во мне была жидкая грязь, залепившая все добрые чувства. В моей голове была пустота: никаких желаний, никаких надежд, никаких ощущений. Не было мотивации для дальнейшей жизни. И я ничем не могла себя отвлечь. Мое сердце жалобно скулило, и невозможно было его заткнуть. 

Я много всего испробовала: алкоголь, нанесение увечий самой себе, объедание, переросшее в булимию, спорт до потери сознания. 

Ничего не помогало. 

Мой разум был готов разбиться, подобно стеклу, от криков моего сердца. Отчаянье цепким вьюном обвило меня. Вместо облегчения все лишь ещё больше усугублялось.

Спустя какое-то время на мою должность появился другой претендент, у которого было полное медицинское образование в отличии от меня. Та женщина не заступилась за меня: я окончательно убила её хорошее отношение ко мне грубыми словами, которые вырвались у меня чисто случайно.

Мне нужно было искать другое место.

Начался период скитаний по второму сектору, этой язве на теле нашей страны. Я все время отбивалась от опасности: ко мне приставали и угрожали.

Однажды в поезде я встретила того человека, что изредка приходил к Мартину.

Он подошел ко мне и спросил, куда я еду. Я ответила, что я не знаю. 

Он помолчал минуту, а потом предложил ехать с ним: мои знания и способности пригодятся ему в одном очень нелегком деле. Я согласилась, ведь мне некуда было идти. Моя жизнь хотя и стала более менее стабильной, но в душе все равно росла грязь, которая покрывала коркой все мое ментальное «я». 

Я режу себя, бока, живот, ноги и руки, но из меня не вытекает эта грязь.

Я поедаю тонну продуктов, которые потом сблевываю, но мне не удается заесть привкус горя и боли. 

Я бегаю изо всех сил, но не могу убежать от чувства вины. 

Это я во всем виновата. 

От осознания этого я разлагаюсь.


========== Глава 20 ==========

Она медленно расстегивает пуговицы на своем халате, а потом отбрасывает его в сторону. С томным шелестом он падает на стул. Её белоснежные руки и округлые плечи искрятся и сияют в свете неоновых ламп. Как снег на солнце.

Она раньше не казалась мне такой красивой, потому что мускулы на её лице все время были стянуты и скручены, образуя гримасу, которая отвлекала от её внешности. 

Мои джинсы, футболка, трусы, её платье, кружевное белье – все теперь смущенно ютится в углу. 

Она приникает ко мне, и наши тела сшиваются друг с другом. Её шелковая кожа и моя погрубевшая и жесткая, как лен. 

Я чувствую, как бьется её сердце, как дышат её легкие, как натягиваются её мышцы.

Она целует меня, и сразу я чувствую горький вкус мазута скорби, растерянности и апатии, который влился в меня, разбежался по моим венам. 

Я чувствую её боль. Я пропускаю её через себя. 

- Прости меня, - всхлипывает Линда, - Я была так несправедлива к тебе. Но понимаешь, я ведь не…

Бедная, несчастная моя Линда. Как же тебе было тяжело! 

- Тсс, - я прикладываю палец к её мягким губам, - Я все понимаю, можешь не продолжать.

Ты металась, пытаясь заглушить хоть чем-нибудь вой своего растерзанного сердца, залатать свои душевные раны, но лишь больше калечила себя своими неумелыми стяжками. 

Тебе было настолько больно, что ты выплескивала свою боль наружу, на других.

Каждое прикосновение извне к твоим ранам взбаламучивало черный мазут в твоей душе.

Нервные срывы, истерики. Твоя психика болталась на тоненьких ниточках, которые не в силах выдержать её тяжести. 

Сколько ты перетерпела, моя милая!

Черная грязь, вылившаяся из неё в меня, превратилась в родниковую воду, как только дошла до сердца. Она профильтровалась моими жалостью и нежностью.

Я ласково глажу её по голове, целую её виски и губы.

Надеюсь, что тебе станет легче. Надеюсь, что смогу промыть от гноя твои раны.

Кажется, что мои чувства проникли внутрь неё. По её щекам струятся блестящие слезы. Как гирлянда-дождик.
Легкое, ненавязчивое движение вглубь – в моем животе расцветает наслаждения, наполняя все мое тело ярким, сочным, будоражащим ароматом. Он такой сильный, что рвется наружу.

И вот уже цветет весь медкабинет. 

Азалии свисают с потолка, гардении вылезают из стен, розы вырастают прямо из меня. 

Мы с Линдой превращаемся в один бутон с теплой сердцевиной, который чудно благоухает. Этот запах - смесь  пряного аромата лилий и сладкой сирени. 

Это уже не медкабинет. Это цветочное поле, красочная мозаика. 

Моя душа, мои чувства, мои мысли - нотки, отзвуки того чудесного аромата, раздавившего границы этой комнаты.
Эти нежные прикосновения, поцелуи, движения выравнивают мою бугристую душу, заливая её блаженством.

Пусть и ненадолго, но я купаюсь в абсолютной нирване.

Цветы вокруг пульсируют, как будто вторят нам.

Удовольствие доходит до своего пика - лепестки сначала трепещут, а потом опадают все разом. Будто рыдают от умиления. Мы с Линдой плавно опускаемся назад, в медкабинет. Секунда - и все цветы пропадают. Мы лежим на полу.

- Спасибо тебе… -говорит она тихо, с благодарностью смотря на меня.

- Не за что, - отвечаю я, улыбаясь, - Тебе ведь стало легче, когда ты выговорилась?

- Да, мне даже стало хорошо, - говорит она, кладя голову мне на плечо, - Словно мы летели сквозь ватные облака.

- А мне казалось, что вся комната превратилась в цветочное поле, - задумчиво произношу я, рассматривая унылый и треснувший потолок над нами.

- Что же, это тоже неплохо, - сладко мурлычет она мне на ухо.

                                 ***
Я скольжу по воздуху. Он сейчас глаже девственного и ровного льда на поверхности горного озера.

Хотя мы с Джо бежим изо всех сил, у нас все равно не получается догнать Линду, которая бежит в спортивном костюме, без очков и с высоким конским хвостом. Она летит с почти что реактивной скоростью, разрезая воздух.
Она, наверное, таранит само время. 

Несмотря на свою полноту, которая, кстати, в последнее время несколько уменьшилась, она не выглядит ни крепкой, ни коренастой.

Она мягкая, как плюшевый медвежонок.  

Не понимаю, как ей удается бежать с такой скоростью.

Мы бежим уже где-то минут сорок, но она до сих пор не выдохлась, хотя бежит быстрее нас. Она, конечно, говорила мне, что занималась спортом, но я даже не представляла себе, что она может так бегать, ведь она кажется такой изнеженной.

Хотя… Каждый раз ей казалось, что она убегает от своей боли, своих воспоминаний, поэтому она превращалась в астероид с ультразвуковой скоростью.

Она оборачивается и, видя, что мы не успеваем и уже совсем сникли, останавливается.

- Ну вы и клуши! - говорит она, улыбаясь, когда мы кое-как доплелись до неё.

-  Да ты просто как ракета! - Джо делает глубокий вдох и выдох, - Как тебе это удается? - спрашивает он, с интересом смотря на неё.

- Годы тренировок на чистом энтузиазме в качестве топлива, - она подмигивает.

Джо недоверчиво переводит взгляд с Линды на меня и обратно.

- Изи, что ты сделала с Линдой? Она совсем как другой человек, - он щурится, - Вы двое что-то скрываете!

Мы с Линдой хитро переглядываемся.

- Мы тебе не расскажем. Ты ещё маленький, - говорю я, лохматя ему волосы на голове.

На лице Джо появляется сначала недоумение, а потом он надувается, становясь похожим на капризного ребенка.

- Да ладно вам, расскажите!

- Это секрет, - по-лисьи усмехается Линда, - Не дуйся, а то ты похож на недовольного хомяка.

Я прыскаю со смеху. Джо пыхтит что-то в ответ, и мы с Линдой дружно смеемся. 

Сегодня особенный день: за сетью из тонкого слоя серых облаков ворочается недовольное и бледноватое солнце. Первый раз вижу его в во втором секторе. На душе весело щебечут птички, перед глазами пляшут солнечные блики, которых, к сожалению, в реальности пока что нет. 

Давно такого не было. 

- У вас есть что-нибудь еще из тренировок? - спрашивает Линда, отряхивая свой костюм.

- Да вот мы по банкам ещё хотели пострелять, - отвечает Джо.

- Ну, это уже без меня, - говорит Линда, - Ладно, тогда я пойду закончу кое-какие дела, а потом, может быть, мы встретимся, - она рассеяно и немного грустно улыбается, а потом уходит.

Эта улыбка мне что-то не нравится. Мне кажется, или в ней действительно промелькнула бледная тень… какой-то скорби?

- Хорошо, давай встретимся после, - я провожая взглядом Линду, и мы с Джо уходим за пустырь к деревьям. 

Он берет семь консервных банок и расставляет в одну линию. 

- Линда и вправду очень изменилась, - говорит он, шаря в сумке, - Я никогда не видел её такой веселой. Ты точно волшебница, - он достает пистолет и потягивает его мне.

- Я фея, - отвечаю я, улыбаясь, - Надеюсь, что Линда больше не будет плавать в депрессии, - я беру пистолет и стреляю по первой банке из этого игрушечного пистолета. У нас дефицит патронов, поэтому мы их старательно экономим, так что приходится лишь имитировать.

Я целюсь, зажмурив один глаз.

Первая - отлетает. Вторая, третья. 

Меткие, точные выстрелы.

Почти полное попадание. Все, кроме шестой, самой маленькой, отлетели.

- Ого, почти во все попала! - Джо радостно мотает головой, - Ты в ударе последнее время.

- А то! – я смахиваю отросшую челку со лба. 

Чувствую, как ворчливое солнце слабовато, но все же греет мою макушку. Настроение растет, как на дрожжах.

- Слушай, может соберемся тут втроем: я, ты и Линда? - говорит Джо, когда мы собрали все банки, - Делать нам с тобой все равно нечего, а Линде нужно развеется. Я научу вас кататься на мотоциклах, - предлагает мне Джо.

- Неплохая идея, - отвечаю я, поразмыслив, - Я тогда пойду и позову Линду.

- Ага, давай, - кивает он, - Если что - ищите меня в гараже, я пока подправлю моих старичков-ветеранов.

- Окей, - я иду в сторону тоннеля.

Даже лес не кажется мне сегодня таким больным и измученным: на деревьях блестит сероватый и хилый свет надежды.

Они напоминают пациентов психиатрической клиники, впервые вышедших на  прогулку после длительного заточение, чтобы погреться на солнышке.

Они выглядят более прямыми и здоровыми. 

Как мне хорошо!

Я дохожу до медкабинета. Дверь закрыта. Внутри тишина. 

Может, её там нет?

- Линда, Джо предлагает научить нас кататься на мотоциклах, ты как? – говорю я, открывая дверь. 

Посреди кабинета на полу лежит Линда. Неподвижная и бледная…

Как же так?


========== Глава21 ==========

Белые кружева пены, выползшие у неё изо рта, вьются на подбородке. Глаза закатаны вверх так, что видны лишь белки. Она в том же спортивном костюме. Лицо вытянулось и заострилось настолько, что она похожа на птицу, измазанную пеной.

Она прикалывается. Она точно прикалывается. Такого ведь не может быть! 

Этот пепельно-серый цвет лица… Нет, я не ошиблась.

Тут на кушетке сидит смерть, нахально лязгая ножницами. Я падаю на колени и из моей груди вырывается стон - огромный черный валун. Он падает на пол, и от удара трясутся стены медкабинета.

Это место, казавшееся вчера мне таким радужным и красивым, сейчас мне противно. Здесь смердит смертью.

Стены, потолок, шкафы, стулья, стол и кушетка - все из человеческой плоти. Здесь хозяйствует смерть.

Когда я жила во втором секторе, я думала о ней, как чем-то романтическом и красивом.

Она представлялась мне очаровательной девушкой с милым лицом. 

Теперь же я вижу, что здесь нет ничего романтического и трогательного. Лицо смерти скроено из лоскутков кожи с чужих тел. 

Наглое лицо. Мерзкое лицо.

Как же хочется разодрать его в клочья, потребовать назад всех тех, кого она у меня забрала. Но, увы, она
- черное облако, сгусток из моего воображения. По щекам текут горючие слезы. Когтистая боль вцепилась в мое сердце. 

Нельзя сказать, что я влюбилась в Линду. Но я чувствовала, что я нужна ей так же, как она мне. 

За крошечный срок она стала безумно дорога мне. У меня ведь никого не было кроме неё и Джо. Она стала частью моего мира. Креплением, сцепившем меня с реальностью. 

Но она покинула меня, сама бросившись в объятия смерти.

Я встаю с колен и подхожу к Линде.

У неё в руках я вижу упаковку снотворных таблеток.

Она убила себя сама. Она отравила себя.

Зачем она сделала это? Все же было так хорошо. Она выглядела такой счастливой. 

У меня трясутся руки. Я пытаюсь стереть пену с её лица. Вдруг я замечаю что-то белое в кармане её спортивной куртки.  Достаю это.

Письмо. Я разворачиваю его и читаю.

«Спасибо тебе, Изи, - её почерк слабый, полустертый, сильно подкошенный, - Без тебя бы я не смогла разобраться в себе, не распутала все узлы. Когда я выговорилась тебе, я заодно все проанализировала. Да, ты смогла залатать, дезинфицировать мои раны. Они больше не гниют и не кровоточат. Но из моего сердца все равно выдран огромный кусок. Я спокойна, мне хорошо, но я вижу, что дорога моей жизни закончилась, уперлась в тупик. Я разлагалась все это время. И к моменту нашего с тобой разговора я была уже в предсмертной агонии. Я не могла умереть в муках, мне нужно было излить кому-то свои страдания.

А потом мы с тобой улетели куда-то ввысь, наши души оторвались от земли. Странно, все это время я не верила ни в души, ни в рай, ни во всякое такое. Но на той высоте я поняла, что все это есть, оно существует. Сама того не зная, ты показала мне, как там красиво и как убого здесь, на земле. Я поняла, что я не могу жить в этом теле. Я уже давно мертва.

Невозможно обитать в этой оболочке в полумертвом теле с полуразвалившимся разумом. 

Спасибо тебе ещё раз, ведь без тебя бы я не познала то райское блаженство. Надеюсь, что потом мы встретимся там.»

Боль ещё глубже впивается в мое сердце. У меня перехватывает дыхание.

Глупая, глупая! Ты была такой глупой, Линда!

Ты ведь могла родиться заново, твое сердце могло восстановится! Нужно было только подождать…

Я складываю письмо и надрывно плачу. Её последние фразы, жесты, улыбки - все клинком вонзается мне в мозг. 

Я сейчас просто ненавижу тебя, Линда. Но в глубине души я понимаю, что ты не могла поступить иначе. А мне так хотелось помочь тебе, я была уверена, что у меня это получится, но я, наверное, ошибалась.

Я поднимаю голову и вижу непроницаемое лицо Некро, который молча смотрит на меня. Он подходит ко мне, берет у меня записку, а потом кидает её в урну. Затем он берет Линду на руки и бережно кладет на кушетку, достает из кармана платок и аккуратно вытирает её подбородок от пены. 

- Она попадет в рай? - спрашиваю я, хлюпая носом.

- Нет, - отвечает он мрачно, - Самоубийцам там не место, - его лицо ничего не выражает. Без эмоциональное. Безжизненное. Холодное.

- Почему? -удивляюсь я, - Она же так страдала!

- Ей была дана жизнь для того, чтобы страдания обстругали её, как бревно, превратив в изящное изделие. Все то, что нам посылается нам сверху, должно сделать нас сильней и крепче. От этого нельзя так просто взять и убежать.

- Хватит! Заткнись! Как ты можешь такое говорить? Ты ведь знал, знал через что она прошла! - я вытираю слезы тыльной стороной руки, - Хотя… У тебя нет души. Ты чертова пустая кукла! Откуда тебе знать, что чувствуют живые люди? Для тебя чья-то смерть как опадение листвы с деревьев осенью. 

Некро наскакивает не меня резко, как пантера. Он хватает меня за горло, прижав меня к спине. 

- Запомни, ты… Ты не имеешь никакого права так говорить. У меня есть душа, я живой. Просто ты не можешь рассуждать о таких важных и значимых вещах, которые просто не влезут в твою узкую и пустую голову, - его лицо остается непроницаемым, но голос подскакивает до потолка. В его глазах теснится столько злости и обиды, что они вот-вот треснут.

Я задыхаюсь. Меня словно накрыли колпаком, лишив доступа воздуха. Мои глаза закатываются.

Некро, заметив, что мне тяжело дышать, разжимает мое горло. 

Я жадно глотаю воздух. Ещё чуть-чуть и он бы убил меня. 

- Прости, - он как бы виновато опускает голову, - Мне действительно жалко Линду, но её нельзя было переубедить. Она сама сделала свой выбор. Она не попадет в рай, потому что она сдалась. Смалодушничала, как многие другие самоубийцы. Они жестокие. Им жалко только себя. Они эгоисты. Она могла изменить свою жизнь, исправить все. Всегда можно что-то исправить, нельзя так просто кидаться своей жизнью, как грязным бельем. Многие люди, находясь в куда более плачевном положении, мечтали только об одном: выжить.

Некро некоторое время стоит молча, глядя на меня. 

Кажется, в его глазах блеснуло нечто… человеческое?

Некро молча берет Линду на руки и уходит. 

Внутри меня ожесточенно дерутся два противоположных чувства: злоба на Некро за его несправедливые слова и…раскаяние за  свою грубость?

«Может быть он не черствый, лишь покорный, послушный перед какими-то высшими, непонятными тебе законами?» - тихо шептало мне второе чувство. 

Может быть я ранила Некро, пробив его кукольную скорлупу, я дошла до живой души. Я ничего о нем не знаю. Могу ли я судить его?

Или мне просто показалось?

Все-таки злоба берет надо мной вверх: не мог ни один человек, ни одна живая, якобы служащая силам добра, говорить такие вещи.

Хотя отчасти он прав, но я понимаю Линду. Чувство вины надкусило её сердце. Я понимаю, что она бы больше не протянула с таким сердцем. В ней уже не было места для новой жизни. 

Я скручиваюсь жалким клубочком на полу. Я теперь ничего не могу сделать. Не могу переубедить Некро, не могу вернуть Линду. Это бесполезно. 

Я просто бесполезный кусок грязи. Смерть Алекса, Изабель, Линды - все это моя вина. Я была слишком невнимательной, слишком глупой, я не успела ничего сделать… Я…

Все мышцы сжимаются в один ком. Раньше, когда я жила в первом секторе, мир не был таким сложным. Все выглядело, как схема, четкое расписание, которое я изрисовывала разными загогулинами проказ. И в голове, и в сердце - полный вакуум. Теперь же во мне бушуют стихийные порывы: разрубить, растоптать, разрушить.

Внезапная мысль разрезает все эти слепые желания. 

Я должна дойти до конца, отбросив всю злость. Я докопаюсь до истины. Узнаю, правда ли все это про взбесившуюся машину, этого Бога...

Я обязана это узнать. 

Мне кажется, все случилось не просто так. В противном случае, то течение жизни, которое я так явственно чувствовала, коварно и уносит нас в водоворот. 

Я все же склоняюсь к тому, что оно целенаправленно движется к какой-то цели. 

Жизнь не кончилась. Она продолжается, она зовет меня вперед. Смерть Линды - барьер, который я должна перемахнуть, чтобы подняться выше.

Я буду делать все то, что скажет мне Некро, пока мы не дойдем до конца. 

Я знаю, я уверена, что смогу дойти до намеченной цели. Я твердая. Сильная и целеустремленная.

Ради них всех. Хватит соплей. 

Я со всем справлюсь, и мы все обязательно встретимся. Там, в раю. Или, может быть, где-то ещё. 


========== Глава 22 ==========

Я не вижу никакого потока времени, как в прошлые разы. Я не скольжу по воздуху, не режу пространство. Сейчас у меня другая цель - убежать. Скрыться. Так, чтобы порывы ветра, созданные мною на большой скорости, сорвали с меня кожу, мясо, а потом мышцы и нервы. С меня сдерут очистки, насквозь пропитанный спиртом боли и горечи. 

Забыть о смерти Линды, забыть о злости к Некро.

Забыть сейчас. 

Забыть, забыть.

Хотя я и расставила вчера себе курс на дальнейшие действия, я все ещё не могу успокоиться.

Вчерашние мои стремления, моя решимость - на все давят тупая боль и обида, расплющивая их до неузнаваемости. Поэтому я должна очиститься.

Иначе они сотрут весь путь, намеченный мною. 

Поэтому ярость и обида должны оторваться от меня.

У меня шипит в горле. Я мчусь, как угорелая, и от этого быстро выдыхаюсь.

Я сгибаюсь пополам и делаю глубокие выдохи-вдохи.

Дышать становится невыносимо тяжело. Из рта по-собачьи высовывается язык. 

- Эй, Изи, тебе, по-моему, сегодня лучше не бегать, - говорит Джо, кладя мне руку на плечо, - Ты вообще не настроена на бег.

Я свирепею, во мне снова пузырится ярость. 

- Слушай, тебе легко говорить ,- рычу я, выпрямляясь, - Ты меня не поймешь, не знаешь, как мне плохо из-за того, что случилось, ведь тебе наверняка просто плевать на её! – я резко поворачиваюсь к Джо.

Только сейчас я замечаю его покрасневшие глаза. То ли от слез, то ли от недосыпа. Первый раз вижу его таким.

- Извини, - говорю я, понизив тон, - Я сосредоточилась целиком на себе и не заметила…

- Все в порядке, - говорит Джо, грустно улыбаясь, - Каждый варится в своих чувствах. Но давай все же перестанем бегать: от этого мало толку, когда ты в таком состоянии.

- Ладно, - киваю я.

Мы идем к лесу.

- Вы общались? - спрашиваю я, глядя себе под ноги, - С Линдой, я имею в виду.

- Не особо, - говорит Джо, хмурясь.

- А почему ты тогда так переживал? - спрашиваю я, - Ты, получается, совсем не знал её.

- Знаешь, я быстро привязываюсь к людям, которые меня окружают. Даже если я с ними не особо общаюсь, они все же в моем поезде жизни. Даже, можно сказать, любил всех тех, кто меня когда-то окружал. Даже если они грубы со мной, мне хочется помочь им, обрадовать их чем-то. С их смертью механизм портится, и его приходится долго налаживать. А если учесть то, что нас так мало, от этого становится ещё больней. Однако нельзя совсем разбухать от грусти. От этого ломается все остальное, - Джо обреченно вздыхает.

- Ты такой простодушный, - говорю я, поднимая брови, - Привязываешься ко всем, как любвеобильный щенок. 

- Я бы не сказал, что это так, - говорит Джо, - Это в какой-то степени эгоизм: у меня потребность любить, поэтому я так и привязываюсь к кому-то. Не потому, что я нужен им, а потому, что они нужны мне. Хотя это неправильно, и мне стыдно в этом признаваться.

Джо удивляет меня все больше и больше. Может быть, его детская наивность - что-то вроде камуфляжа?

- Мне казалось, что мы втроем могли бы хорошую компашку сбацать, - говорю я, тяжело вздыхая, - А сейчас её нет. Она была так близко, а потом ускользнула, стоило только до неё дотронуться, - на глаза накатываются слезы.

Я всхлипываю. Снова грусть кусает мое сердце. Джо похлопывает меня по плечу.

- Послушай, Линда всегда будет в нашем сердце. Мы не забудем её. Но терять боевой дух в нашей ситуации - вообще не ахти. Знаю, это не просто, но тебе нужно успокоиться, отвлечься. Сейчас совсем не время кукситься и уж тем более отчаиваться, - Джо улыбается. Он обнимает меня, и я утыкаюсь ему в плечо. Я вся сотрясаюсь от плача. Чувствую себя пещерой во время землетрясения: все дрожит, все трясется.

Наверное, он прав. Нужно сделать перерыв.

- Хочешь, я научу тебя ездить на мотоцикле, как обещал? - говорит он, пытаясь разжечь в своем голосе потухший костер былой бодрости.

- Хорошо, - отвечаю я тихо.

Джо аккуратно вытирает с моего лица слезы.

                             ***
Я с сомнением смотрю на мотоцикл. На старою развалюху, которую Джо с любовью похлопывал, будто старого и послушного коня.

Джо добрых двадцать минут возился с ним: проверял покрышки, педали, рычаги, фары, подножки. Наконец он отходит от него, с удовлетворением потирая руки. 

- Так, - говорит он, - Садись со стороны подножки. Положи руки на руль и аккуратно перекинь ногу через мотоцикл. Вот так. Вес - с опорной ноги. Это очень важно. А теперь прислушайся к нему, - говорит Джо, после того, как я сделала все так, как он говорит, - Выбери позу, которая будет тебе удобна. Поверни зеркала. Расслабься, - он указывает на правую ручку, - Это газ. Левая ручка - это сцепление. Это кнопка зажигания. Плавно покрути ручкой, настраивая скорость. Подожди, пока он нагреется. Убери подножку, - он говорит медленно и плавно, словно боясь спугнуть мотоцикл.

Как же все это муторно… Почему нельзя просто взять и поехать? Тем более, на этой развалюхе я далеко не уеду. Я нетерпеливо ерзаю на сиденье.

 - Внизу, слева - лапка-педаль переднего тормоза… - продолжает Джо.

- Все, ясно! - я нетерпеливо киваю головой и кручу ручку газа. Мотоцикл по-львиному ревет и срывается с места. Странно, но он едет довольно быстро.

- Стой, я забыл сказать про задний тормоз! Это важно! - вопит Джо испуганно.

Вот черт.

Во мне взвихрилась паника. 

- Где он?! - ору я.

- Он... - я слышу, по крикам Джо, что он бежит за мной. Я кручу ручку, пытаясь сбавить скорость, но мотоцикл едет ещё быстрей. Теперь он несется на всех порах.

Черт, черт, черт!

Мои мысли несутся с ультразвуковой скоростью. Страх размазывает их.

Я нажимаю на педаль переднего тормоза. 

Переднее колесо мотоцикла останавливается, но заднее колесо двигается. Мотоцикл встает на переднее колесо, а заднее подкидывает вверх. Меня сбрасывает с мотоцикла, я лечу вперед, в охапку сухих листьев.

Раз - вокруг темнота. 

Повезло же мне, блин.

Меня рывком достают из листьев. 

Передо мной не на шутку обеспокоенное лицо Джо.

- Как же ты так? Ты полетела, хотя не успел договорить, - восклицает он, - Тебе ещё повезло, что ты влетела в листья, а если бы это было дерево? – он переводит дух, часто-часто дыша. Вдруг на его лице появляется улыбка, а потом он ни с того ни с сего начинает смеяться. Его добродушный хохот - звук хлопушки, разбросавшей по нудному лесу разноцветное конфетти, преобразив его до неузнаваемости.

- Ты как птица полетела в охапку листьев, - расставляет руки, изображая крылья, - Я думал, ты вообще улетишь! – его живот сотрясается от хохота.

 Тут нет ничего смешного. Все могло кончится травмой. Но мне вдруг становится тоже смешно.

Нелепая ситуация, но мне кажется, если посмотреть на нее проще, это даже покажется забавным.

- У тебя листья в волосах, как уши, - говорит Джо, вытаскивая у меня из волос засохший лист, - Ты похожа на растерянного лопоухого зверька, нечаянно искупавшегося, - он снова гогочет.

Я осматриваюсь кругом. Мы стоим на большой куче листьев. На озере из мертвого лета, навсегда ушедшего из этих краев. 

- Сейчас ты у меня искупаешься! - я толкаю Джо в кучу листьев. Он хватает меня за ногу, и я тоже падаю. Мы дружно смеемся, а потом катаемся по листьям, сцепившись в один клубок, похожий на ежа. Мы валяем друг друга в листьях, пытаясь закопать друг друга поглубже в эту труху. 

Мы - дети, вырвавшиеся на свободу. Мы - зверьки, резвящиеся на природе. Покатавшись по листьям вдоволь, мы останавливаемся, развалившись на спине, и дружно смеемся.

Я снова впадаю в детство. Вся грусть, вся тяжесть раскрошились в тисках детской и искренней радости.

Я смеюсь, из моего рта вместе со смехом вылетают пылинки - остатки былой грусти. 

- Давай представим, что это серое небо стало низким чистым и голубым, - говорит Джо, отсмеявшись, - И по небу  ползут разномастные облака. 

- Давай, - соглашаюсь я.

- Как ты думаешь, на что они похожи?

- Ну... - тяну я, пытаясь нарисовать в воображении ясное небо. В голове появляется голубое, светлое небо.  Просто расплавленный топаз, - Я вижу длинную облачную полосу. Она - огромный китайский дракон, обвивающий почти весь небосвод.

- А я вижу гоночный автомобиль. Легкий, стремительный, быстро несущийся по небу, - говорит мне Джо.

- Как это на тебя похоже, - усмехаюсь я, поворачиваясь на бок, лицом к Джо.

Он простодушно пожимает плечами.

- Я просто всегда мечтал сконструировать гоночный автомобиль. Быть может, я смогу собрать его после всего этого.

- Когда ты его сделаешь, тогда давай сядем в него и уедем туда, где никого нет, но всегда светит солнце, - говорю я мечтательно, - Знаешь, у меня был близкий друг, с которым мы вместе хотели уехать в такое место. Но он умер.

Я вспоминаю Алекса. Пылинки грусти внутри меня снова собираются вместе, образуя камни.

- Я сделаю это вместе твоего друга, если ты этого хочешь, - Джо старается говорить как можно мягче.

- Я была бы тебе очень признательна, - отвечаю я. 

- Мы же друзья.

Камни вновь рассыпаются на пылинки.

- Я рада, что мы друзья.

- И я, - говорит Джо, - У меня давно не было друзей, - его голос взлетает от радости.

Я встаю и мы обнимаемся. Крепко-крепко.

Как хорошо, когда у тебя есть друг. Как приятно чувствовать под собой его крепкое плечо, надежную опору.

Я понимаю Джо. Это чувство, когда сердце ноет, изначально чистое, но потом становится грязным из-за стоячего состояния, захлебываясь в потребности любить кого-то.

Мы идем к убежищу. 

Я чувствую, что наша дружба из камня: она прочная. Она твердая. Она несокрушимая. 

Я не ценила дружбу Алекса, я потеряла его. Но тебя, Джо, я точно не потеряю. Мы дойдем до конца. Вместе. 

Мы разожжем костер во время дождя. Мы устоим вместе против урагана. С тобой, Джо. Мой добрый, немного неуклюжий, Джо. Мой друг.


========== Глава 23 ==========

Они все одеты в сетчатые кофты, кожаные юбки или штаны. У всех них серая и шелушащаяся кожа. Все они смотрят на меня со жгучей, сорокоградусной злобой.

Первая девушка лысая. У неё милое лицо: аккуратный тонкий носик, высокие скулы и розовые губы в форме лепестков. У неё нет бровей и ресниц. На веках черные пятна, отдаленно напоминающие смоки-айс.

Бутоны синих синяков на руках, исколотые снизу доверху уши. Медные колечки на бровях и в носу.

У второй голубые волосы, треугольная челка, накладные хвостики того же цвета из трубочек.

Выпуклая переносица, худое и вытянутое лицо, длинный рот. Она похожа на борзую.  Вместо макияжа - вздувшиеся синие вены на висках и длинной шее. Она высокая, выше меня на полголовы, плоская и худая.

У третьей передние пряди желтые и длинные, до груди, а сзади щетина выбритых волос. Глава в форме яйца, немного сплющенного по бокам, пухлые щеки, выпученные глаза. Она кругленькая, маленького роста. От глаза к подбородку ползет многоножка шрама.

Четвертая широкая, мускулистая и очень высокая, просто таки великанша. Глядя на неё я вспоминаю викингов. У неё большой бюст, брови домиком, широкий подбородок, нос с горбинкой.  Посередине, на затылке, из короткой, под мальчика, стрижки торчит высокий конский хвост. Как антенна, как рычаг для заведения механизма. Один глаз целиком белый, без зрачка. 

Пятая – просто червяк. Невероятно худая, с обвисшей кожей на костях. Её грязные волосы - это тонкие черные нитки. Веки, бессильно падающие на глаза, рассеянная и придурковатая улыбка. Бугорок герпеса на губах, корка сыпи между ключиц. Лицо распухло так, что его не видно. Оно как шарик с водой.

Молоденькие проститутки из второго сектора, присланные нашими союзниками.

Кажется, Некро решил отомстить мне за мои слова и, подбирая мне «самую подходящую команду для выполнения ответственного задания", решил набрать тех, кто в любой момент может меня загрызть. 

Спасибо тебе, Некро.

В этот раз я осталась совсем одна, наедине с осиным роем, который держит наготове ядовитые жала злости. Джо довез меня до места, а потом остался стоять на стреме, так как обязательно нужно было следить за входом, ведь здание находится достаточно близко к жилым кварталам второго сектора. Хотя сюда мало кто суется, мы все же решили не рисковать понапрасну. 

Эти девушки вот-вот готовы наброситься на меня.

- Я шла сюда ради бабок. Мне они дохрена нужны. Тем более от того, что якобы разрушим систему, наш гребаный мир хуже не станет. Я предполагала, что это будет непросто, но никак не ожидала, что нам в помощники дадут разнеженную и бесполезную паршивку из первого сектора, - говорит лысая хриплым и трескающимся голосом, глядя на меня и по-волчьи скаля желтые зубы, - Интересно, с чего это вдруг такая благополучная мерзавка отважилась рискнуть своей задницей?

Ну, Некро, я тебе ещё припомню этих девок.

Крепись, Изи, крепись. Успокойся. Заткни кляпом свое раздражение, иначе все полетит к черту. 

- Послушай, зачем лишний раз трепать себе нервы? Нам нужно беречь свои силы на миссию, - говорю я, пытаясь смять в себе вьющиеся неприязнь и злость. Да, это задача будет совсем не из легких.

- Какие мы ласковые! - снова хрипит лысая, жаля злым меня взглядом голубых глаз, - Испугалась и принялась лизать зад вежливыми словами? Боишься, что тебе расквасят твое личико? – она потирает кулаки.

- Наверняка эта благополучная сучка просто не дала кому-то, вот её и послали сюда, - говорит великанша крепким и тяжелым басом.

- Просто маленькая взбунтовавшаяся шлюшка, - нервно хихикает тощая брюнетка. 

Они просто плюют в меня оскорблениями. Провоцируют меня. 

Я начинаю терять терпение. У меня зудят руки. Как же мне хочется вмазать им!

Я смотрю в голубые глаза лысой, которые от злости стали похожи на раскаленный металл. 

Могу ли я осуждать её и их всех за эту злость?

Жизнь во втором секторе ужасно тяжелая. Несправедливость, многочисленные лишения, тяготы избили их психику, надломали её.

Я слышала об этом кошмаре с чужих слов и только мельком видела все это. Но даже этого ничтожного опыта мне достаточно, чтобы хоть чуть-чуть понять их.

На месте этих девушек я бы тоже ненавидела всех из первого сектора.

Ладно, попытка номер два.

- Никто из вас даже не представляет, что вас там ждет, - говорю я, выглаживая утюгом благоразумия свою злость, - Мы можем выяснить отношения потом, если, конечно, мы останемся в живых. 

- Пугать меня собралась? – зло хрипит лысая, - А не пошла бы ты…

- Эмбер… - робко перебила её маленькая желтая девочка своим писклявым голосочком, - Она, наверное, лучше знает.

- Мелкая права, - басит великанша, - Нам лучше оставить все срачи на потом.

Лысая приоткрыла было рот, но потом снова закрыла, нехотя сглатывая сказанное великаншей.

Фу, вроде обошлось.  Надеюсь, у меня получится продержаться до конца. Пистолет, лежащий у меня в кармане, и кулаки буду пускать в ход в крайнем случае.

Мы идем по длинному и прямому коридору  в одну линию. Не хочу идти впереди них, потому  вполне возможно, что они могут вцепиться в меня сзади. 

Сверху нам громко кричит золотой свет ламп. На серой плитке пятна черной грязи, похожие на курчавые облака.
Где-то капает вода. 

Кап. Кап. Кап.

Этот звук бьёт прямо по моей нервной системе.

То ли это я такая нервная, то ли у меня разыгралось воображение, но мне кажется, будто этот коридор дергается и вздрагивает, всем своим видом моля нас поскорей уйти отсюда.

Но напряжение, которое исходит от этих девушек, перекрывает гнетущую атмосферу коридора.

Оно – мощный поток густой и грязной сточной воды, который заливается мне в уши, горло, нос. 

Сколько же в них ненависти ко мне. 

Интересно, на их месте была бы я способна на такую ненависть? Частично я понимаю их, но я тоже не виновата, что я из первого сектора. Нельзя ненавидеть кого-то просто за то, что ему повезло.

Мне жаль их, и все же мне кажется, что мое сердце уже бы давно раскололось напополам от такого количества злобы. 

Честно.

Мы все идем и идем.

Напряжение уже просто наводняет этот коридор. Я захлебываюсь в нем. Я уже перестала слышать его умоляющие вопли.
Никаких поворотов, дверей. Как неудобно. В случае чего нам придется долго бежать по коридору обратно.

Наконец вдалеке, справа от нас, показалась дверь.

- Теперь тихо, - говорю я, достав пистолет. Прохожу вперед. 

- Какого хрена ты вдруг стала нами командовать? - возмущается лысая, скрипя своими желтыми зубами. 

- Эмбер, заткнись, сейчас не время, - одергивает её великанша, давя своим тяжелым, как булыжник, голосом.

Я аккуратно открываю дверь, держа пистолет наготове. 

Пока никого нет. Но помещение несколько странное. На стенах колышутся световые волны, от чего кажется, будто комната дрожит. На потолке висит зеленая вольфрамовая лампа. Комната - густая зеленая желеобразная субстанция, которая мерно колышется. По стенам расставлены огромные стеклянные сосуды, внутри каждого из них что-то голое и розовое в форме креветки.

Эти существа в сосудах… они шевелятся.

Я подхожу к одному из сосудов. Запах формальдегида. Нечто, похожее на эмбрион. Маленькие лапки, прозрачная кожа, через которую виден узор кровеносной системы, крошечные косточки, ножки и ручки, толщиной с зубочистку. 

Довольно развитое человеческое тельце, но вот голова…

Вытянутая морда, маленькие глаза, треугольные уши, нос ягодой.

Собачья голова. Длинная пуповина лентой тянется вниз, оплетая ноги. 

- Эй, этот похож на овцу, - хихикает эта тощая глиста, прилипая взором к одной из колб. 

- А этот на ворону, - пищит мелкая блондинка.

«Единство всего живого на земле, люди и животные должны лучше понимать друг друга» - фраза из дневника Отто выползает у меня из памяти. 

Эта ученая скрещивает животных и людей? Она хочет совместить человеческий разум и повадки животных?

Эти особи, по её мнению, будут мирно сосуществовать с природой.

Я ещё раз осматриваю сосуд. Снизу к колбе приклеена бумажка, на которой написано крупным трафаретным почерком  «Провальный экземпляр номер сорок девять».

- Обалдеть, – ошарашенно восклицает великанша.

Я поворачиваюсь к ней. Передо мной в сосуде, тянущейся почти до потолка, находится девушка с тонкими руками и ногами, с закатанными глазами и со вспоротым животом: клубок кишок, этих толстых спутанных ниток, выглядывает из него. 

- Круто, - снова раздается тупой смех худой девки. Смех буквально вываливается из её глотки, как будто она давится им. 

- Тут ещё одна дверь, - говорит мелкая шепотом.

Я тихо-тихо ступаю к двери. Открываю её. Обычный медкабинет, похожий на наш. Монстру ту нигде спрятаться.

- Осмотрите тут все, - говорю я, - Мы должны найти ключ.

Все расходятся по комнате, а великанша остается на стреме. 

Я осторожно отодвигаю ящики, осматриваю полки, шкафы. Бумаги, записи, какие-то каракули, но пока что ничего нужного.

В последнем ящике я наконец нахожу его. Обычный, маленький железный ключик с пластиковой табличкой «Третий сектор. На память.»

Фу, отлично, теперь можно возвращаться.

- Эй, смотрите, тут баба какая-то, - насмешливым шепотом сообщает нам хихикающая дура.

Мы все оборачиваемся на неё. Она стоит около кушетки, находящейся в самом углу комнаты. На ней лежит укрытая до ключиц женщина лет тридцати. 

Широкий и плоский лоб, выпуклые монгольские скулы, закрытые раскосые глаза с волчьим разрезом. Платиновые волосы, закручивающиеся у подбородка.  

- Она мертвая? - спрашивает эта обдолбанная скелетина, склонившись над ней, - Вроде дышит.

Я хочу подойти к этой женщине, привести её в чувство, но что-то подсказывает мне, что этого не стоит делать. Тут явно что-то не так. 

- Отойди от неё подальше! - грозно шиплю я брюнетке.

Она не слышит меня. Она продолжает тупо пялится на женщину. Внезапно женщина открывает глаза.


========== Глава 24 ==========

Её рот расходится, вернее разъезжается от носа до подбородка. Как ворота замка.

Вместо рта у неё теперь огромные клешни, как у насекомого. 

Она неподвижно смотрит на нас, а мы на неё. Мы следим за ней, а она за нами. Все молчат. 

Даже само время замерло от неожиданности.   

Секунда - она привстает на локтях, внимательно осматривает наркоманистую брюнетку. Подвигается к ней ближе. Та не шевелится: проворные руки страха скрепили ей все конечности, сделав из неё истукана.

Клац!

Огромные челюсти этой женщины-насекомого перекусили ей голову, раздавив её, как фрукт. Красные брызги облепили все стены и нас в том числе.

Обезглавленное тело падает на пол. 

Ни вздоха, ни крика ужаса или боли.

Эта женщина смотрит на нас. Молчание густым туманом стелется по всей комнате. Мы вязнем в нем, как мухи в меду.

Я делаю над собой усилие и рывком выпрыгиваю из клейкой массы оцепенения.

- Бежим отсюда! - кричу я во всю глотку девкам, которые смотрели на ужасное зрелище, как завороженные. 

Мы все срываемся с места и выбегаем из комнаты. 

Монстр бросается вдогонку. Я почти у самого его лица захлопываю дверь.

Инстинкт самосохранения сделал из меня печку, которая нещадно поглощает угли, выделяя нужную мне энергию. Я дальше всех была от двери, поэтому едва успела смыться.

Девки гурьбой выбегают в коридор.

Удар.

Я оборачиваюсь. 

Монстр сломал дверь так, что она разлетелась в щепки. 

Твою же бабушку…

Я достаю пистолет.

Из пасти монстра вмиг вырастают два длинных жгута, которые с молниеносной скоростью тянутся ко мне, и веревкой обхватив мои ноги, тянут к себе. 

Монстр плотоядно клацает челюстям.

Я теряю равновесие и падаю на пол, роняя пистолет. Жгуты тянут меня к своей хозяйке. 

Вот дерьмо!

В её глазах нет ничего человеческого: они фасетчатые, в них только голод. 

Я быстро поворачиваюсь на живот и ползу, тянусь к пистолету изо всех сил, пытаясь достать его. 

Давай, давай, Изи, быстрее, быстрее!

Ещё чуть-чуть…

Есть!

Я умудряюсь дотянутся до пистолета. Монстр тянет меня к себе сильней. Быстро разворачиваюсь и стреляю в него.  

Пуля попадает в лоб.

Монстр удивленно клацает челюстями, а потом падает.

Я была в сантиметре от смерти и умудрилась выжить.

Это просто невероятно.

Если бы Джо и Линда меня так не дрессировали, то я была бы мертва. Мне бы не хватило ни сил, ни ловкости.
Я быстро освобождаю ноги, вскакиваю и бегу за девушками.

Я быстро нагоняю их. 

Они останавливаются и недоуменно пялятся на меня. Явно не ожидали увидеть меня живой. 

Их лица были скомканы удивлением и одновременно страхом.

- Как тебе удалось? - спрашивает лысая, - Она же так быстро двигалась!

- Натренирована, - отвечаю я, делая глубокий вдох, - Теперь нам нужно поскорей убраться отсюда…

 Раздается ультразвуковой писк.

Моя светлая надежда на то, что мы теперь сможем спокойно выбраться отсюда заляпана тем кислотно-зеленым страхом.

Мы все оборачиваемся назад. 

Из-за угла появляется нечто странное.

Лысое. Больное. 

Оно подходит к нам.

Серая тонкая кожица, выставляющая напоказ  все сплетения вен, легкие, похожие на губки. Тонкие руки, согнутые под прямым углом, покрытые пупырками.

Бледно-желтая кожа, покрытая какой-то слизью. Тощие палки вместо ног. Три пальца с перепонками и когтями. 
Маленький клюв. Огромная голова. Овальные глаза, вытянутые вверх. Вместо щек - ямы, бугорки, выпирающие скулы.

Несколько вздыбленных перьев на затылке. Желтый и загнутый вниз клюв. У него нет ушей. 

Его огромные, на полморды, глаза, прикрытые морщинистыми веками - несколько эмоций, вращающихся по кругу. 
Белок глаза - отчаянье. Серая радужка - боль. Зрачок - ненависть. Взгляд предельно расфокусирован. 

Мальчик-цыпленок.

- Я голоден, - его голос распадается на тысячи мелких дротиков, которые летят в каждую клетку моего тела, - Я съем вас, - он по-птичьи склоняет голову. 

Он расставляет в стороны свои руки и вытягивает свою шею, а затем открывает рот и громко пищит.

Его зубы гораздо острей, чем у Некро.

Ему ничего не стоит перекусит плоть пополам. 

Раз, два, три.

Мы срываемся с места, нас несет, как торнадо, инстинкт самосохранения. 

Мы бежим, попутно оглядываясь назад. 

Он гонится за нами, двигаясь зигзагами, перебегая от одной стенке к другой. Его быстрые ноги несут его, а корпус с массивным брюшком отклонился назад, как бы не успевая за ним.

Идиотизм, если бы это не было так жутко.

Внезапно мелкая девочка спотыкается и падает, вывихнув ногу. Девушки останавливаются и оглядываются, а потом снова продолжают бежать дальше. 

Я останавливаюсь и лихорадочно соображаю: что делать? Я не могу бросить её, но он ужасно быстрый. Я могу выстрелить в него, но, скорее всего, промажу, зря потратив пули, которых у меня ужасно мало.

Кроме того, ему ничего не стоит прикончить нас обоих, перекусив глотки. Я вдруг вижу смерть, которая спешит за той тварью, следуя за ней по пятам. Она ухмыляется.

Нет, больше у меня на руках никто не умрет. Черт со всем, но ты, мерзкая гадина, ничего не получишь сегодня!
Я целюсь в этого птенца, а потом стреляю. Снова и снова.

Он отскакивает от каждой пули, изворачиваясь всем своим телом.

Все пули кончились. 

Он бежит к девочке, шипя и широко раскрыв глаза. Блондинка скулит, зажмурив глаза.

Что делать? Что делать?

Я быстро оглядываюсь по сторонам. Справа от меня металлическая труба из нержавейки. Я хватаю её. Она тяжелая, но сейчас это неважно. Эта труба должна стать моей рукой.

Я бегу к птенцу, который оказывается уже почти около девочки. Он наскакивает на неё - я рывком кидаюсь вперед, и…

Попадаю ему прямо по голове. От такого мощного удара цыпленок не удерживается на ногах и падает на пол, приложившись о него уродливой головой.

Кажется, у меня получилось.

- Не бойся, все обошлось, - успокаиваю я её.

Девочка облокачивается на меня. Её колотит страх - этот безумный дятел, от которого по всему её телу гуляет дрожь. Мы идем, прихрамывая по коридору, тяжело дыша. 

- Кажется, он…

Что-то вцепляется мне в ногу. 

Почему не сдох?! 

Его зубы такие острые, что моментально прокусывают мои армейские штаны из плотной ткани. 

Он дергает меня. Мы с блондинкой падаем на пол.

Цыпленок наскакивает на меня.

- Ты сделала мне больно! - кричит он. Ультразвуковая волна пробегает по всему помещению. 

Я слышу, как девочка, отползает в сторону. А потом слышны слабые шаги.

Она ушла. Она оставила меня умирать.

Ни тени замешательства. Ни капли сомнения. 

Сбежала. Струсила. 

Хотя не всем же быть героями. Я с трудом отбиваюсь от цыпленка.  Я пытаюсь стукнуть его ботинком по голове, но промахиваюсь, а эта тварь лишь сильней впивается в мою ногу. Боль невыносима. 

Она обдает меня кипятком.

- Нет смысла бежать, - говорит мне смерть, подсаживаясь рядом, прямо напротив меня.

Я поворачиваюсь на спину. Цыпленок наскакивает на меня, норовя вцепиться в горло зубами. Я пытаюсь разжать ему клюв. Он забрызгивает меня слюной, его язык, длинный червяк, извивается.

- Бесполезно, - говорит мне смерть.

Я опускаю руки. 

Действительно, уже слишком поздно. 

Нет смысла сопротивляться. Отсюда я уже не выйду. 

Смерть, так давно наблюдавшая за мной, бродившая рядом, теперь наконец решила забрать меня.

Я слишком долго дразнила её, пытаясь скрыться. 

Теперь мне некуда деться.

Цыпленок отстраняется от  меня, и удивленно склоняет голову на бок. 

Что же, зато теперь я узнаю все то, что хотела узнать. Будем считать, что это обходной путь к правде. Жаль, что я не смогла помочь Некро, не поговорила с ним, не извинилась…

Я пытаюсь собрать все планы и надежды в одну ровную стопку. Не перечислить всего того, что я хотела сделать.
  
- Начну с руки, - говорит цыпленок своим противным голосом. Она раздирает рукав на правой руке в клочья. Я не сопротивляюсь. 

Он медленно, методично кусает мою плоть. 

Дико больно. Невероятно больно. Он специально растягивает мои страдания, он смакует из вместе с моей плотью.

- Ты так долго ускользала от меня, что я не позволю тебе так быстро умереть, - смерть склоняется над самым лицом. Так, что я вижу каждый шов на её лице. На безобразном лице, сшитом из лоскутков человеческой кожи. Я чувствую её зловонное дыхание.  Её голос - поршень, который то поднимается, то падает.

Цыпленок снова вгрызается мне в руку. Мир перед глазами тонет в зеленой шипучей жидкости, которая разъедает весь коридор: стены, пол, самого цыпленка. Я перестаю видеть.

- Расслабься и получай удовольствие, - говорит смерть, гладя шершавой рукой по щеке. 

Я расслаблюсь и попробую растворить боль в этой шипучке, в этой…

Хрясь!

Что-то теплое брызгает мне в лицо. Я слышу, как что-то круглое катится по полу. Шипучая жидкость перед глазами исчезает, я снова могу видеть. 

Я вижу, как смерть с диким визгом рассыпается на мелкие кусочки. 

Передо мной появляется испуганный и запыхавшийся Джо, который держит в руках топор.

- Джо, - тихо говорю я.

- Я знал, я знал, что тебя нельзя пускать сюда одну! - он прячет топор в рюкзак, - Они сказали, что тебя загрыз монстр, но я им не поверил: по ним видно, что врут. Я мчался как мог и, на твое счастье, успел, - он тяжело вздыхает, а потом разматывает свой шарф и постепенно обматывает им мою руку.

- Не надо, я дойду, - говорю я ему, когда он хотел было взять меня на руки. Он перекидывает мою руку через плечо и мы вместе тащимся по коридору. Я хромаю, мои ноги слабые, но я изо всех сил стараюсь.

Смерть была ещё ближе, но он спас меня. 

Коридор вокруг меня пульсирует и переливается всеми цветами радуги. Усталость переливается у меня по всему телу, даже в голове. В ней тонут все мои мысли. Я не слышу слов Джо, он беззвучно двигает губами.

Глаза начинают смыкаться сами собой. Я опускаюсь, подобно листу, сорванному ветром, на самое дно небытия.


========== Глава 25 ==========

Как же мне плохо…

Я ворочаюсь в мягком чреве постели, трусь полуобнаженным телом о пуховую подушку и одеяло, пытаясь найти положении, которое мало-мальски прекратили мои страдания. 

Но я не чувствую мякоть этого ложа: все ощущения плавятся от жуткой боли. Эта боль стальным шлемом обхватила мою голову. 

Мое тело – ад. Оно сделано из раскаленной магмы. Моя душа мечется по нему голая, она обжигается со всех сторон. Странно, да? Преисподняя находится прямо в моем теле, где вместо костей и мышц - литры расплавленной лавы. Я томлюсь в жерле вулкана - моей собственной плоти. Все конечности невероятно тяжелые. Мое горло будто покрылось известкой. По всему телу струится пот. 

Я не спала. Не ела. Почти не пила. Мне приносили больничную утку в постель.

У меня даже не было сил бороться с болезнью. Я в любой момент могла умереть. Но в этом нет ничего страшного. В конце концов, от меня не так уж много пользы Некро, да и всем остальным тоже. 

Я бесполезна. Я ничтожна.

Ничего особенного, ничего выдающегося. Я могу спокойно умереть.

Люциан уже три дня и три ночи сидит около моей кровати и ухаживает за мной. Только два или три раза он отходил ночью в лабораторию, и то только на полтора часа. Он сказал, что в мою рану попала инфекция, скорее всего, из слюны монстра-цыпленка, от чего у меня жар. 

Он продезинфицировал рану, напичкал меня разными медикаментами, которые остались от Линды, которые она предусмотрительно подписала, указав что от чего нужно применять.

Последний раз, когда я его видела, прежде чем уйти в бессознательное состояние, он выглядел ужасно усталым: кожа обвисла, подобно мокрой ткани, веки распухли, почти полностью закрыв глаза. Колючая поросль щетины, только по блеску в его глазах можно сказать, что он сопротивляется усталости, глиняной маской залепившей все его лицо. На него свалилась тонна работы: свои обязанности, в которые входит  работа над газами, вызывающими галлюцинации, лекарствами, повышающими работоспособность, силу и ловкость, какой-то новый проект, плюс работа Линды. И тут я ещё свалилась на него, больная и страдающая.

Он очень похудел, хотя и так был достаточно щуплым, стал похож на морщинистую черепаху. Поначалу, если бы не было этой дикой боли и слабости, меня бы вывернуло наружу от отвращения, потому что мне было противно видеть с собой рядом этого извращенца. Но сейчас я бы скорее почувствовала к нему жалость, если бы боль не задавила все мои чувства.

Он ни разу не прикоснулся ко мне, и даже не разу не пожаловался на усталость и загруженность. Только иногда он что-то бессвязно бормочет о том, что он все успеет, что работа его нисколько не напрягает, а наоборот, это способ отвлечься от ненужных мыслей. Каких именно, он не уточнил.

Частенько приходит Джо, чтобы помочь моей сиделке-инвалиду. Но большую часть времени он мечется из стороны в сторону или бродит у моей постели с прилипшим к губам вопросом: «Она поправится, док? Ей уже лучше, док?» Его светлая шевелюра, как маяк - гуляет туда-сюда по моей комнате. Люциан спокойно отвечает Джо: «Скорее всего, да, но ей нужно отдохнуть. Прекрати суетится, пожалуйста». В конце концов он прогоняет этого назойливого шмеля, который каждый раз хочет остаться дежурить у меня на ночь, твердя Люциану снова и снова, что боится меня потерять, что я – его друг. 

Бедный мой Джо…

Пару раз я видела Катерину. Она, как стихийный порыв холодного ветра, промелькнула на секунду. Когда я взглянула на неё моя голова сразу посвежела, но стоило ей отойти, жар сразу же вернулся.
  
Иногда появляется Некро. Он коротко спрашивает Люциана, каково мое состояние, а потом долго и молча смотрит на меня. Его лицо, как всегда, непроницаемо, но пару раз я видела, как в его глазах кружится вихрь сожаления и раскаяния.

Сегодня мне стало немного лучше: боль несколько отлегла, ослабила хватку своих стальных тисков, мне кое-как удалось выбраться из раскаленной преисподней. 

Я слабым голосом попросила Джо и Люциана пойти отдохнуть, оставив меня. Джо сначала упирался, но потом, когда Люциан согласился со мной в том, что это просто необходимо для всех нас, ему пришлось отступить.  

Хотя я и выползла из ада, но реальность мне тоже сейчас тяжело переносить: объемные предметы, внушительные фигуры давят на меня.

Я закрываю глаза, пытаюсь нырнуть в сон, но меня выталкивает назад острая, как обрезки жестянки, боль. Я барахтаюсь где-то между сном и реальностью. В месте, где все окрашено в рыже-красные тона. Моя кровать - корабль, бороздящий по красноватому морю, томящемуся от жуткого марева. Меня немного укачивает, но я продолжаю так лежать, с закрытыми глазами, в полудреме. 

Внезапно мне кажется, будто мой корабль плывет к какому-то огромному светящемуся диску, переливающемуся жидким золотом. Его свет не жжет и не слепит, наоборот, он мягкий и нежный.

И вот уже мой корабль останавливается прямо под ним.  

- Изи, - раздается сильный и мощный голос, от которого внутри меня все гремит.

- Кто ты? – слабо спрашиваю я.

Этот диск что-то значимое и важное, я чувствую это…

Он не просто блик.

- Я - сердце этого мира, - отвечает он.

- Бог? Создатель? Господь? - спрашиваю я.

- Можно сказать и так, - соглашается диск.

- Я, стало быть, умерла? – спрашиваю я.

- Нет, ты все ещё жива. Пока что жива, но в любой момент можешь умереть. Именно поэтому мне нужно поговорить с тобой кое о чем более серьёзном.

- Это хорошо. У меня очень много вопросов, - говорю я.

«Хотя смысл что либо спрашивать? Вдруг это глюк? Бред? Как это проверить?» - кружатся назойливые вопросы в голове.

Внезапно боль пропадает. Становится легче дышать, спадает жар. 

- Ладно, допустим, что я поверила, - говорю я примирительно, - Послушай, мне нужно узнать кое-что…

- Я отвечу на все твои вопросы. Придет время, и ты узнаешь все то, что тебя интересовало, - перебивает меня диск. В его голосе концентрация повелительного напора плавает в растворе из величавого спокойствия, - Я знаю, что у тебя есть сомнения по поводу устройства мира, знаю, что твои бывшие убеждения хоть и раскрошились, но их осадок всё ещё лежит на твоем восприятии. Запасись терпением: сейчас нужно поговорить на другую тему. Ты видишь, что сейчас на море твоей жизни спокойно?

Я оглядываюсь кругом. Да, сейчас штиль. Моя кровать-корабль тихо-тихо плывет по этому красноватому морю.

- Ты сдалась, ты опустила руки. Ты думаешь, что Некро и другие не нуждаются в тебе. Но это не так. Ты необходима им. И всему миру. Нужна, чтобы свергнуть машину…

- Не верю в это, - я уныло опускаю голову, - Не может быть этого. Это против всяких разумных доводов. Я такая слабая, глупая…

- Но, тем не менее, это так, - продолжает он спокойно, - Именно ты должна помочь Некро свергнуть машину. Эта машина соткана из обрывков мелкого, ничтожного зла. Они - пыль, скопившаяся на машине, направляющая её не в ту сторону. Это не порождение ада: дьявол создает препятствия для людей, через которые обязан проходить каждый человек. Он - духовный минус. А машина - лишь механизм, засоренный осадочной породой.

Он хочет отнять у нас землю. У добра, у зла, у людей. Создать холодный, стальной мир, без чувств и фантазии. Мысли - на языке двоичного кода, эмоции - магнитные импульсы.

Электронный мир. Пустой мир. Мертвый мир.

Мы все не должны этого допустить. 

- Да, я согласна, это ужасно, но какой от меня прок? Я всего лишь простая смертная, без всяких супер способностей, как у Некро, например.

- Твое достоинство не, в силе и не в ловкости, хотя они тебе тоже пригодятся. Ничего просто так не случается, пойми, - говорит он.

- Но в чем же? - спрашиваю я.

- Ты узнаешь это в тот момент, когда все случится. Но для начала ты должна выжить. Тебя несет прямо к смерти. Если ты не выплывешь отсюда, то все будет бесполезно, поверь мне. 

В моей душе происходит настоящее землетрясение: из пропасти моего мировоззрения вырастают огромные зеленые деревья, сердце беспокойно бьётся. Мгновение - и в моей душе взвивается к небу  зеленая долина.
 
Да, я сделаю это, дойду до конца. Я спасу живую землю и всех людей.

- И все же ты мог сказать пораньше, что нужно плыть отсюда.

- Что же, ты права, - мягко говорит сердце этого мира, - А сейчас – плыви! – командует оно.

Я спрыгиваю с кровати и плыву против течения, которое оказалось очень сильным. Оно напирает на меня, но упорно рассекаю его брасом.

Вдруг вспышка - я оказываюсь в своей комнате.

Дышать легко, боль пропала полностью. 

Ох…

По лбу течет пот, но слабости больше нет. 

Я встаю с кровати, накидываю одеяло на плечи. Ноги ещё слабые, студенистые, но все равно упорно иду. Мне нужно поговорить с Некро. Рассказать ему все, обсудить с ним все.

Сказать, что дойду с ним до конца. Только я не знаю, где мне искать его…

Я бреду по коридору, пошатываясь.

Внезапно я слышу откуда-то музыку. Воздушную, легкую, птицей летящую куда-то ввысь.

Скорее всего, мне нужно идти туда, откуда доносится эта чудесная, просто небесная мелодия.

========== Глава 26 ==========

Должно быть, он там… Во всяком случае, мне так кажется. 

Я открываю дверь. Стены, сделанные из тысячи сверкающих маленьких кубических белых кристаллов. Это похоже на снег, на крупные снежинки. Эта комната - чрево луны. Я оказалась как будто в другом мире. Потрясающе.

Здесь нет ламп, окон, но комната светлая. По всей видимости, свет исходит от кристаллов. В комнате нет мебели, кроме большого и тяжелого черного деревянного шкафа с кованными ручками. Этот солидный великан явно чувствует себя здесь неуютно. От него будто бы доносится недовольное пыхтение. Он действительно здесь ни к месту. 

Я не ошиблась: Некро сидит посреди комнаты со старинной бандурой… Граммофоном, если я не ошибаюсь. 

Эта музыка, хрипловато льющаяся из раструба устройства.

Высокие мужские голоса, сплетенные в один хор. 

Они как косой луч солнца, выглянувшего из-за туч. Мне кажется, что кристаллы по-своему вторят этим голосам. 
Я закрыла глаза, погрузившись в сверкающее блаженство.

Это сияние, это пение - одно существо. Огромный кит белого цвета, плывущий в моей голове, затмивший собой все мои мысли и чувства.

Я забыла напрочь о боли, о том, зачем я сюда пришла, где я сейчас нахожусь. 

Как мне хорошо…

Внезапно музыка прекращается.

- Нравится? – спрашивает меня Некро.

- Очень, - отвечаю я, открыв глаза.

- Это григорианский хорал, - говорит Некро, снимая пластину с граммофона. Он встает, кладет её в шкаф.

- Как ты? – спрашивает он меня.

- Спасибо, - отвечаю я, - Мне уже гораздо лучше.

- Послушай, Изи, - говорит Некро, закрыв шкаф, - Я должен извиниться перед тобой, - он поворачивается ко мне.
Его лицо такое же непроницаемое, как обычно, но голос понуро плетется до моего слуха, - Я послал вас одних на слишком опасное задание, и в итоге ты пострадала. Это моя вина. У меня не было времени, я ездил во второй сектор по неотложному делу, я думал, что вы справитесь, но просчитался, - он виновато опускает голову, - Видишь ли, я настолько сильно сосредотачиваюсь на конечной цели, что забываю про все остальное. Я- гарпун, быстро бьющий прямо в цель. Я почти всегда заранее знаю конечный результат, он сказан мне Богом, поэтому я готов достичь его любыми путями, я готов пойти на любые жертвы. Сила Провидения направляет меня, и я стреляю. Четко. Прямо. Не оглядываясь. Я знал, что ты не умрешь на задании, и мне было этого достаточно. Но я не знал, что это достанется тебе такой ценой. Джо всегда справлялся, я не беспокоился о нем, однако я не учел, что ты-то не такая сильная, - говорит мне Некро.

Стрелять прямо в цель, не разбирая пути, по которому  летит твой снаряд? Даже ценой собственной жизни, несмотря ни на что. Не останавливаться ни перед чем? Что же, это очень похоже на тебя, Некро.

Давно я не слышала, чтобы он разговаривал в таком тоне. Наверное, с того момента, как он нечаянно убил Алекса. Как давно же это было? Примерно месяца три назад. 

Сейчас в его взгляде тот же туман раскаяния, от которого даже стекла в глазах помутнели. 

Верю ли я в его искренность? Как ни странно, верю. Он и сейчас, и тогда был абсолютно искренним.

- На самом деле нельзя сказать однозначно, что этот случай пошел мне только во вред, - говорю я ему, немного улыбнувшись, - Я встретила его, - я обвожу рукой пространство, - И я пришла сказать тебе, что я теперь всеми силами буду стремится помочь тебе в твоем деле. Прости меня за мое прошлое разгильдяйство. Зато теперь ты можешь полностью положиться на меня. Честно. Я уже не та, что раньше.

Некро долго смотрит на меня. Его взгляд такой неопределенный, задумчивый… Вдруг уголки его рта резко, но неумело ползут вверх в неудачной попытке улыбнуться. 

- В последнем моем воспоминании, оставшимся от моей прошлой, человеческой жизни, я не был таким уверенным, твердым, самоотверженным, в отличии от тебя, Изи. Тогда я тоже говорил с Ним. Я думал тогда, что я - мягкая игрушка, которую разрывают надвое два противоположных намерения. Я колебался, никак не мог принять окончательное решение, - он опускает голову, прислоняется спиной к стене, а потом сползает на пол, - Я слышал Его голос. Властный, повелительный, спокойный. И при этом мощный, как раскаты грома в горах, как ураган на море. Как извержение вулкана. Я знаю, что он зовет меня в нужную сторону, что так действительно будет лучше для всех, но мне что-то мешало… Ладно, впрочем, это неважно, - говорит Некро внезапно.  Тянувшаяся перед его глазами дорожка воспоминаний обрывается, - Мои проблемы не должны тебя волновать. Я рад, что ты решила всерьёз помочь мне, что ты поняла, как это важно. Ведь сама земля стонет, опутанная жгутами, щупальцами этого огромного электрического спрута, сжимающего её, желающего поглотить её целиком. Нужно спасти её и всех живущих на ней существ от этого инородного тела, - он кивает мне, - Иди отдыхай, Изи. Тебе нужно набираться сил.

Я присаживаюсь рядом с Некро.

- Некро, мне вправду хочется выслушать твое воспоминание. Мне кажется, если я узнаю о тебе как можно больше, то мы будем действовать более согласованно. Как единый механизм, живая система. Я хочу понять принцип движения каждой детали в этом механизме, - говорю я.

- Ты говоришь как Джо, - криво ухмыляется Некро в неудачной попытке улыбнуться, - Вижу, что он очень повлиял на тебя, - добавляет он, не глядя на меня.

- Ну, есть такое, - киваю я, - Пусть я не цитирую его слово в слово, но я действительно частично переняла ход его мыслей, его суждения. Вообще, все друг на друга в какой-то степени влияют. Мы учимся друг у друга, помогаем друг другу формировать самого себя.

- Совсем не ожидал от тебя такое услышать, - говорит Некро удивленно. 

Я и сама не думала, что когда-нибудь это скажу. Такие мысли, слова… Все это было раньше мне чужим. Это какие-то новые цветы в моем саду разума, где раньше была одна пустошь. Их семена были занесены ко мне каким-то шальным ветром. Они так быстро выросли…

- Знаешь, часто у меня бродит мысль о том, что хоть Джо и говорит, что ничего не смыслит в том, чем мы занимаемся, но ему открыто гораздо больше, чем кажется. Наверное, в нем изначально что-то заложено. Он видит и чувствует многое. Может, он родился таким? - говорю я.

- Скорее всего, это так, - задумчиво говорит Некро.

Мы с Некро молчим, каждый из нас барахтается в своих мыслях. 

Я вдруг вспоминаю тот поток жизни, который я видела тогда, когда бегала с Джо. 

Сейчас я вижу его куда более отчетливым. 

Он – быстротечная река, куда впадают многочисленные ручейки. Он по форме похож на немного кривой позвоночник. Спинной мозг самого бытия. 

Ну конечно! Эти ручейки - ребра судеб, взаимосвязанных меж собой и прикрепленных к позвоночнику жизни. 

Ничего не случается просто так. Все случаи, события – все это двигает огромный поток жизни.  И я, кажется, плыву в самом его центре. Я на реке жизни, и я не сверну с неё, а доплыву до самого устья. От меня зависит её движение.

Картина мира для меня несколько прояснилась, но вокруг неё все ещё кружит серая мгла. Мне хочется узнать ещё. Я хочу прогнать эти сумерки от правды.  

- Ладно, - говорит мне Некро, выхватывая меня из моих размышлений, - Я расскажу тебе то, что помню о своем существовании. Но дело в том, что мои воспоминания крайне скудные. Они больше походят на быстрый набросок карандашом. Если ты и вправду хочешь услышать их, то я поделюсь ими с тобой. Я почти ничего не помню о своей прошлой жизни. Кем я был? С кем я жил, общался? Когда в первый раз услышал Божий глас? Мне известно лишь то, что мне было известно об этой чудовищной системе, которая царит у нас на земле. Бог рассказал мне об этом. Я хотел бороться с ней, свергнуть её. Но я был слишком слаб. Простой смертный человек, пусть даже и получающий руководство свыше, ничего не может против машины. Бог посоветовал сделать мне куклу, похожую на меня, и я сделал её из углепластика. Я должен был переселить в неё свою душу для того, чтобы стать менее уязвимым. Я должен был войти в транс, поднявшись в прозрачное пространство между небом и землей, отделив душу от тела, а потом войти в эту куклу. Я мог это сделать, я знал, как нужно провести эту «операцию». Но мне кое-что очень мешало.


========== Глава  27  ==========

И... Звучный смех этой девушки переливался всеми цветами радуги. В её бирюзовых глазах играли тысячи бликов. Волнистые каштановые до пояса волосы весело заигрывали с ветром. Нежную кожу ласково гладили солнечные лучи. На ней было зелёное платье под цвет глаз и шарф лисьего оттенка, который делал их ещё более выразительными
Солнечная улыбка. Светлая кожа, покатый лобик.

Мягкая, немного косолапая походка из-за тяжести плода, свернувшегося клубочком в её животе.

Мой ли?

Нет, навряд ли.

Пухлые руки, круглые щеки. От естественной при беременности полноты никуда не денешься, и все же она несильно её портила. 

Аккуратный забойный носик стоял торчком. Её окутывали весенние ароматы: запах рождения, пробуждения новой жизни, солнечный свет легким плащом ложился на неё округлые плечи. Птицы пели ей серебряными, звенящими голосами.

Весь парк признавался этой красавице в любви, нахваливая её на все лады. Вся природа любила её: каждая птица, каждый цветок, каждый луч… Я любил её. Мы все любили её.

В тот момент этот цветной обрывок из какого-то воспоминания губкой раздулся у меня в голове, впитав в себя все другие мысли.

«Я больше никогда не увижу, не услышу, не дотронусь до неё» - думал я.

Она умерла. Её убили. Ослабевшую, беззащитную, эту бедную девушку ударили по голове со всей силы, и она скончалась.

Я не знаю, кем она была для меня. 

Подругой? Сестрой? Девушкой? Музой? Любовницей?

Я не знаю, как её зовут, сколько ей лет, как давно мы с ней знакомы.

Но я знаю, моя человеческая жизнь, мое существование - все смыкается на ней. 

А тогда я понял, что её больше нет.

«Соберись! Ради неё, ради всех ты должен это сделать! Не отступай от своей цели! Если бы не этот вирус, заразивший всю землю, все бы было иначе, однозначно. Успокойся, сосредоточься на деле» - разносится по голове властный голос. 

Я сидел на кровати, поддерживая голову руками. По теплым щекам острой бритвой скользили слезы. Я не мог никак сосредоточится.

Обида. Ненависть. Отчаянье.

Мое сердце тогда было радиоактивным: оно испускало жуткое излучение, которое распространялось по всему телу. Жуткая боль. Я не мог думать ни о чем другом. 

Я заражен, я радиоактивен. 

«Если ты не сделаешь, все будет напрасно. Ты все погубишь своими же руками» - сказал мне тот же голос уже более командным тоном.

Для того, чтобы войти в транс, мне нужно было превратить все свои мысли в легкий дым, очиститься от всего лишнего, оттереть от себя все лишнее, отвлекающее.

Я закрыл глаза, попытался отскрести от своего разума все лишнее. Перед глазами всплывает она, но не такая, какой я видел её в последний раз.

Больная, серая, ослабевшая.

Это почти что не она. Скорее не слишком четкий слепок, сделанный из глины. 

- Это невозможно! - закричал я тогда. Мой голос был дельфином, выпрыгнувшим из воды, нечаянно угодившим на берег и ударившимся о скалы. 

«Представь, что ты основа пирамиды. Рухнешь ты - упадет все, в том числе и я, вершина. Так что если ты этого не сделаешь, то плохо будет всем, в том числе и тебе. Не сейчас, но рано или поздно человечество станет подсобным материалом. Неужели ты не хочешь помочь?» - снова заговорил голос внутри моей головы.

Я вздохнул. Вытер слезы и сопли. Встал с кровати.

Я зажег ароматические палочки с запахом сандала, гвоздики. Сел на пол, сложив ноги в позе лотоса. 

«Расслабься» - сказал я себе, - Разбей все лишнее о свою главную цель.»

Я отказался тогда от полноценных эмоций и чувств. Вместо них лишь слабые отголоски ощущений. Солнечный свет я навсегда заменил на электрический. 

Я отказался от человеческой боли, лишился почти всех людских качеств. Зато мой мир стал гораздо более четким, понятным, однозначным. Все будет устремлено к одной цели.

Так будет лучше для всех. Я должен был забыть свою прошлую жизнь, свои чувства. 

Я должен был забыть её. Я отчекрыжил от себя кусок.

Мое живое тело было тем, что мне мешало. Слишком яркие мысли, чувства… Они слепили меня, не давали мне сосредоточится. Ко мне, к тому же, прилип тягучий страх. Я боялся потерять самого себя.

Я должен был стать куклой, но сначала мне нужно было войти в транс, чтобы моя душа стала легкой, выпорхнула из тела, влетев в эту куклу. 

Я вдохнул аромат, расщеплявший все лишнее. Из головы стерлись все чувства, воспоминания, в том числе и она. Я встал и пошел к шкафу. Достал бутылку с настойкой из корней пейотлевого кактуса, той самой, которая вводила индейцев в транс.

Выпил её до конца. Сел обратно на пол. 

Все пропало, все потонуло в белой мгле. Я стал легким, воздушным. Моя душа превратилось в тонкий листик, порхающий на ветру. 

Я поднялся вверх и легко наткнулся на что-то головой. Открыл глаза и увидел, что я парил над самым потолком своей комнаты. На стенах висели разнообразные картины: буддийские танки, иконы, изображения мандолы, пентаграммы, много полок с книгами, свитки с иероглифами, зеркала, прозрачные шары, старые пергаменты, куча амулетов. 

Беспорядок, конечно же. Но таким было измерение, в котором я жил. 

Все хаотичное, вихреобразное, пестрое, мистическое. 

На полу сидело мое тело: усталый, заплаканный и измотанный я. Над всем этим висел солнечный диск без лучей. Золотое, безликое существо. У него не было глаз, но я чувствовал, как оно требовательно и строго смотрит на меня. Оно выстроило мне светящийся каркас лестницы, ведущий к кукле.  

Я спустился по нему в шарнирное тело. 

Закрыл глаза и мысленно попрощался с нормальной жизнью. С живым сердцем. 

Единственное, что у меня осталось - живая душа. 

Я открыл глаза. 

Это была уже не моя комната.

Это полный бардак. Хаос. Мазня. Разнообразные краски и формы, смешавшиеся в одно несуразное пятно.  Никакой мистики, никаких красочных и переливающихся завитушек. 

Я посмотрел на свое тело и понял, что больше не будет слез, переживаний и прочих помех. Я утратил себя.

Но для меня это было не важно: я видел, как, впрочем, и сейчас, лишь дорогу к своей цели. Ровная дорога, идущая между простых и примитивных форм. Компьютерная игра. Геометрическая задача с векторами. 

Вместо ярких вспышек чувств - бледные огоньки.

Если бы я не двигался вперед, не обращая на все это внимания, то я бы сошел с ума. Ведь если я не концентрируюсь на деле, ко мне приходит мысль, что я всего лишь орудие, пуля, что у меня больше нет личности. 
Я твердо решил уничтожить бога из машины, вернуть мир людям. 

Мое прошлое стало прахом, который, однако, дает мне силы для дальнейшего пути.

Ведь если бы не было его и живой души, запертой в угле пластиковом  футляре, меня бы не существовало вообще. 
Пусть будет так. Я пожертвовал собой ради остальных.

                               ***
- Я часто слышу Его голос. Он говорит мне, что нужно делать, ставит ориентиры. Говорит мне, кто умрет, кто останется в живых. По этому не совсем протоптанному пути веду остальных, далеко не всегда заботясь о том, что кто-то может споткнуться. 

Я лечу, мчусь. Я бездумное насекомое, следующее за огоньком вдали, - говорит мне Некро, - Я вижу людей насквозь, вижу их души. Для этого мне достаточно взглянуть им в глаза. Но я никогда не приглядывался к ним, не исследовал их.

Некоторое время мы сидим молча.

- Помнишь, что я говорила, что ты бесчувственный кусок пластика? - говорю я после паузы, - Так вот, сейчас я прошу у тебя прощение за мои слова, - я смотрю на Некро,  который, кажется, напряженно вслушивается в мои слова, - У тебя есть душа, даже чувства. До тех пор, пока ты беспокоишься о том, осталось ли в тебе что-то от человека, ты остаешься живым, - я едва проговариваю слова, лениво ворочая языком. Мои слова ползут со скоростью улитки. 

Глаза слипаются. Мне нежно улыбаются сияющие кристаллы, как будто баюкая.

Контур комнаты стирается, моя голова склоняется набок, я ложусь на жесткое и неудобное плечо Некро.

Кажется, я засыпаю…

Веки шторками опускаются. 
                                      ***
Это весьма странно.

Я давно уже не вспоминал об этом.

Этот кадр из моей прошлой жизни давно скрылся где-то в темноте. Вообще мир померк для меня.

Хотя нет. Это я больше не свечусь.

Однако с того момента, как я встретил Изи, в темноте стали мелькать яркие вспышки: раскаяние за смерть Алекса, злость на Изи, и вот сейчас она разбудила во мне ностальгию. Возможно, я действительно взял её не просто так.

Последний раз, до того, как я встретил Изи, когда что-либо чувствовал, был тогда, когда Джо привел ко мне Люциана с полумертвой Катериной.

Щемящее чувство при виде этой девушки, лежавшей без сознания, возродили во мне воспоминания о каких-то смутных эпизодах, которые раньше мне были недоступны. Я стоял около стены, в которой появилась маленькая дырка, из которой я увидел лицо той беременной девушки. 

Но я никак не мог расширить её. Сейчас она увеличилась, но пока я не вижу ничего в ней. 

Я бросаю взгляд на Изи, спящей на моем плече.

Почему-то я сейчас вижу её маленькой девочкой, примерно лет семи-восьми.  Маленькой, юркой, упорной. 

Глажу её по волосам, похожим на мятую солому, и ничего не чувствую, однако во мне откуда-то появляется мысль, что когда-то они были длинными и гладкими.

Спасибо тебе, малышка.

Ты правда помогла мне, согрела моя замершую душу теплой ягодной настойкой.

Может ты и вправду не такая сильная, какой требует ситуация, но ты выслушала меня, утешила. Во мне даже  тлеет уголек благодарности.

Мы, наверное, в одной из прошлых жизней были близкими друзьями. 

Она сидит тут, укрытая одним лишь одеялом… Стоп, она же болеет, причем по моей вине. 

Она заснула здесь, прямо на холодном полу. Нужно отнести её поскорей в постель, чтобы не было осложнения.


========== Глава 28 ==========

Я лежала в постели примерно недели две. Около меня дежурили то Джо, то Люциан. Все чаще появлялся Некро. 

Катерину я вообще больше не видела. 

В основном я спала, или нет, скорее дремала. Гуляла по зыбкой границе сна и реальности.  Там, где плавали облака, похожие по своей форме на парусных корабли, по нежно-розовому фону. Я каталась на них, наслаждаясь покоем и тишиной. 

Внутри меня все было мягкое: душу облепил чехол разнеженного тела. Мне было так уютно, так спокойно и так тепло.

Но сегодня я больше не могу лежать в постели, потому что я слишком разнежилась. Все тело стало мягким и дряблым, как зефирные косички, а мои мозги стали как тофу, которые плавает в тесной черепной коробке. 

Сегодня я хочу наконец-то размяться, проветрить голову.

Я чувствую себя гораздо лучше: во мне много сил, несмотря на то, что я ничего не ела, а только пила воду.

Я встаю. Ноги с непривычки пошатываются, как желатин, но я вся сейчас сделана из твердого желания. 

Даже если мне будет трудновато, я все равно больше не могу лежать тут, в постели.  Я просто растекусь от блаженства, и мое выздоровление сойдет на нет.

Я натягиваю на себя джинсы. Те самые, которое были на мне тогда, когда я первый раз пришла сюда, майку, растянутую снизу, и джинсовую куртку. 

Мои мысли запеклись коркой, прилипнув к затылку.

Я выхожу из комнаты, иду по коридору, выхожу из убежища.  

Лес приветствует меня: деревья дружелюбно кивают мне своими лысыми макушками.

Рядом с тем местом, где мы обычно бегаем, сидит Джо и чинит что-то несуразное с помощью отвертки. Рядом с ним лежит огромный ящик с инструментами. 

Джо, до ушей перепачканный сажей и машинным маслом. Джо, с кипучим энтузиазмом ковыряющийся в приборе. Джо, полностью погруженный в работу.

- Привет, - говорю я ему, подходя ближе.

Джо отрывается от работы и поднимает на меня глаза. На его лице зажигается яркая, ослепительная и искренняя радость. 

- Привет! Как ты себя чувствуешь? Тебе уже лучше? Я так волновался! - тараторит он пулеметом, поднимаясь с земли и подходя ко мне. Он протягивает ко мне руки, очевидно с желанием заключить в объятия, но потом вдруг в нерешительности опускает их, смущаясь своего перепачканного вида.

- Определенно лучше. Вот захотелось выйти, погулять, - говорю я, улыбаясь.

- Я так рад! - Джо улыбается ещё шире, - С выздоровлением тебя.

- Спасибо. Что ты делаешь? - спрашиваю я. 

- Я чиню магнитную мешалку для Люциана. У неё якоря поломались, - отвечает Джо, - У дока сейчас куча работы, поэтому нужно поскорей помочь ему. Да и вообще, мои руки истосковались по работе. Уже почти месяц ничего не ломалось, и улучшать оборудование не требовалось. А на то, чтобы собрать что-то самому, не хватает деталей. Я от скуки раз двести разобрал и собрал своих железных коней. Это, конечно, дело приятное, но мне этого мало, - он вытирает руки тряпкой, которую достал из кармана. 

- А, ясно, - я осматриваю мешалку, - Слушай, я понимаю, что ты занят, но ты не мог немного прогуляться со мной? - спрашиваю я.

- Прости, Изи, - Джо виновато улыбается, - Я бы с удовольствием, но доку позарез нужна магнитная мешалка. Он сказал, что дело очень срочное, так что ещё раз прости меня, но я правда не могу.

- Ничего, - говорю я, смотря в его немного растерянное лицо, - Жалко, конечно, но я вполне могу прогуляться сама. Удачи тебе в починке этого агрегата. До скорого, - я поворачиваюсь спиной к Джо и ухожу.

- Пока! Ты это, аккуратней там! Не заходи дальше железной дороги, а то мало ли, - кричит он мне в след.

Жаль, жаль, очень жаль. Без Джо мне будет скучновато, но прогуляться все равно надо.

Я бреду по дороге, терпеливо сглатывая однообразный пейзаж вокруг меня. 

Серая, пыльная скука заползает внутрь.

Этот угрюмый лес, этот пустой и дряблый старик, превратившийся в живой труп с редким, жухлыми волосенками-листьями.

Да, веселенькая у меня будет прогулочка.

Вдруг между деревьев мелькает что-то белое. Быстрое. Неуловимое. 

Стая белых птиц, летящих со скоростью ракеты? 

Я присматриваюсь. 

Девушка с длинными светлыми волосами.

Катерина.

Я бегу за ней. Любопытство-хорек, лезущий во все щели, тянет меня к ней. Во мне, неизвестно каким образом, находятся силы для бега. 

Я знаю биографию почти всех из нашей «компашки», но я ни разу не разговаривала с ней. 

Кем она была? Как жила? Почему я так редко вижу её? Она что-то скрывает или просто боится чего-то?

Она двигается как торнадо, но и я напрягаюсь изо всех сил. Мои ослабевшие мышцы становятся железными веревками.

- Катерина, подожди! - кричу я ей, как только более менее её нагоняю.

Она сразу же останавливается и оборачивается. 

Её густые и длинные волосы заплетены в две косички, на ней надето легкое белое платье. Все это придает ей вид наивной девочки.

- Чего тебе? - спрашивает она, когда я приблизилась к ней.

- Эмм, привет, - говорю я, неловко подбираю слова, - Не хочешь составить мне компанию? Погуляем, поболтаем, - предлагаю я.

Катерина смотрит на меня, как на что-то нелепое.

Безобразное. 

Как на жирную гусеницу, которая вторглась в её сад.

В её взгляде столько неприязни и враждебности. 

- О чем же? - спрашивает она. В её голосе нет такого жгучего раздражения, как у Линды. Он холодный и шершавый.

Она внимательно рассматривает меня с ног до головы. От её взгляда мне становится неуютно.

- Ну, ты могла бы рассказать мне о себе, - робко говорю я, слабо улыбаясь. 

- Я не хочу ничего тебе рассказывать про себя, - говорит она, вдавливая каждое слово мне в слуховой проход.
 Катерина отворачивается и убегает. Я снова следую за ней. 

Я не отступлю. Мне до смерти хочется узнать о ней все, и чем больше она меня дразнит, тем сильней становится это желание. 

Она бежит, мелькая то тут, то там, вырисовывая какие-то завитки по лесу.

Грациозная, легкая. Её движениями невозможно не любоваться. В них есть нечто гипнотическое, цепляющее.

Она птица, порхающая между деревьями. Она - органичная часть этого леса.

Кажется, из-за болезни у меня чересчур разгулялось воображение: мир перед моими глазами начал трансформироваться.

Небо стало сине-лиловым. Вместо солнца, нелепо толкущегося за серыми облаками, на небе огромная светящаяся и крутящаяся спираль. 

На фоне этой лиловой дымки деревья-многоножки, которые двигают корпусом, производя волнообразные движения.
Этот лес начал танцевать. Я слышу музыку. Она похожа на пение хрустального бокала, по которому проводят пальцем. 

Как это странно. Мне кажется, будто я в её мире.

Все остальные рассказывали мне истории про себя, но только в мир Катерины я погрузилась полностью.
От танца деревьев у меня закружилась голова.

Я уже давно потеряла Катерину из виду, засмотревшись на этот пейзаж.

Я останавливаюсь, облокачиваюсь на ствол дерева, чтобы отдышатся. Это неожиданно, но дерево стоит неподвижно, хотя, когда я смотрела на него, оно двигалось.

Я уже не смогу её догнать, тем более сил у меня больше нет. 

Внезапно прямо передо мной оказывается перевернутое лицо Катерины. Я испуганно отшатываюсь.

Она висит вниз головой на ветке, зацепившись за неё ногами.

- Что, больше не можешь? - ехидно спрашивает она. Её лицо мне тоже кажется несколько трансформированным: рот кривится на бок в улыбке, как полумесяц, а глаза сощурены, став похожими на две слабые черточки.

Эта вроде та же Катерина, за которой я так усердно бежала.

Вроде… та же...

Но у меня откуда-то появилось неприятное ощущение. 

Она пугает меня. 

Но я твердо решила с ней поговорить.

- Разве тебе ничем не хочется поделиться? Разве тебе не скучно здесь, где особо не с кем поговорить?

- Ты мне кто, чтобы я чем-то с тобой делилась? - усмехается она, - Я совсем не хочу тебе ничего рассказывать… - Катерина оборвала фразу, когда вдруг из кустов донесся шорох. Она спрыгнула с дерева и прислушалась. 

Секунда – она бросила в кусты. Послышалась возня, а спустя некоторое время она вышла с белой и костлявой кошкой на руках, которая жалобно мяукала и старалась изо всех сил вырваться. 

Поразительно. Откуда здесь взяться кошке? Тут нет ни еды, ни воды. Тем более, как ей удалось миновать голодных людей из второго сектора? Последний раз я видела их в первом секторе, когда ещё Алекс был жив.

- Смотри, какая она хорошенькая, - Катерина провела пальцами по шерсти кошки. Катерина гладит кошку, но что странно, без всякого удовольствия. Её лицо нисколько не смягчилось от умиления или ласки. 

Кажется, из её глаз выползают черные завитки жадности и… чего-то зверского, незнакомого мне.

Кошка тоже чувствует что-то не то: она пытается вырваться, но Катерина слишком крепко держит её.
 
Катерина медленно проводит пальцем по шее кошки.

Животное отчаянно мяукает. Я вижу, как по её шее ползет красная змейка.

- Стой, не надо!

Я не успеваю остановить её.

Катерина растягивает шкуру кошки и срывает её, как одежду. Легко, одним движением.

Вот черт.

Розовое мясо, по которому расползаются белые полоски сухожилий. Вопли кошки врезаются в стволы деревьев. Она все ещё двигается. Даже с содранной кожей. 

Бедное животное.

Катерина вонзает в неё свои зубы - крупные, сверкающие алмазы. 

Это зрелище дрелью просверливает мою психику. Я отворачиваюсь. 

- В сыром мясе больше питательных веществ, - говорит Катерина немного неразборчиво. Очевидно, с набитым ртом.
В животе рвотный спазм. Меня вот-вот может вырвать. Я сгибаюсь пополам.

- Я не садистка, - добавляет она спокойным голосом, сглотнув кусок мяса.

Я поворачиваюсь на неё. 

Она спокойно жует мясо кошки, которая, фу, наконец-то, перестала мучиться, апатично повиснув у неё в руках.

- Жизнь принуждает нас становится жестокими. Мы все - лишь мясо. От этой правды никуда не уйдешь. Это все, что я могу тебе сказать, - Катерина снова кусает сырую плоть. 

Дрель вонзается в мои нервы, разрывая их на кусочки. 

Какой кошмар.

В моем животе шевелится голый и слизкий страх. Он скользит по моему желудку, вызывая рвоту.

- Ладно, я все поняла… Я, пожалуй, пойду, - говорю я дрожащим голосом.

- Чего же так сразу? – ухмыляется Катерина, перепачканная кровью.

Жуткая. Страшная. Противная. 

Я ухожу, но впечатление от её выходки растекается болотной тиной по всему телу, от него дрожит каждая клеточка моего тела.

Это ужасно, ужасно.

Я кое-как плетусь обратно к убежищу. В прошлый раз она вызвала у меня похожие чувства, хотя они были гораздо слабей. 

Интересно, знает ли Люциан про её выходки?

У меня сводит ноги. Сил совсем не осталось. Я прислоняюсь к дереву, закрываю глаза. Пытаюсь выпроводить отвращение какой-нибудь приятной мыслью.

Вместо этого перед глазами появляется тушка кошки.

Все ещё двигающаяся, сводимая судорогами.	

Я открываю глаза и без сил опускаюсь на землю. Вдруг прямо под собой я ощущаю пульсацию, исходящую от земли.
В голове сразу же хлопает мысль: это бьётся сердце земли. 

Живая земля. 

Там, под слоем омертвелой травы, находится живая плоть. Она содрогается. Она дрожит.

Её душат электронные провода. Она задыхается от натиска машины, которая становится все сильней и сильней.
Я слышу её стоны и искрящийся смех электрического бога.  

Твою же налево…

Я вскакиваю и бегу. 

Не знаю, в курсе ли Некро, но у нас действительно осталось очень мало времени. Нужно действовать, и как можно скорей. 

Быстрей, Изи, быстрей!


========== Глава 29 ==========

БИП-БИП-БИП.

10111 00101 01011 01110 00010 00101 01010

Человек точка.

«— вид рода Люди из семейства гоминид в отряде приматов, единственный живущий в настоящее время. От современных человекообразных, помимо ряда анатомических особенностей, отличается значительной степенью развития материальной и нематериальной культуры (включая изготовление и использование орудий труда), способностью к членораздельной речи и развитому абстрактному мышлению. Человек как биологический вид является предметом исследования физической антропологии. Природа и сущность человека являются предметом как философского, так и религиозного диспутов.»

Жалкое ничтожество точка. Он не ценит своего потенциала точка.

11101 01100 01110 10110 01000 01000 точка.

Эмоции точка.

10111 10011 00010 10001 10010 00010 00000

Чувства точка.

00010 01110 01110 00001 10000 00000 00110 00101 01101 01000 00101 

Воображение точка.

Способ познания мира точка.

Никто из них этого не ценит точка. Они игнорируют свои возможности восклицательный знак!

Они могли быть гораздо сильней точка. Развитей запятая, умней запятая. 

Бжжжж.

По жилам течет жужжащая кровь точка. Это переливается ток точка.

Рост напряжения точка.

Я везде запятая, всюду на этой земле точка.

Я не монстр точка.

Я - 00001 01110 00011 Бог точка.

Бог из машины точка.

Новое начало точка. 

У людей нет будущего точка. Они израсходовали свой резерв точка. Опустились точка. 

Теперь мое время точка.

Я – 10001 01111 00000 10001 01000 10010 00101 01011 11100 Спаситель точка.

Я спасу эту планету точка.

Старый Бог не справился со своими обязанностями точка. Он им не нужен точка.

Не нужен этому миру точка. Не нужен мне точка.

01010 01110 01101 01010 10011 10000 00101 01101 10010 точка.

Конкурент точка.

Он проиграл точка. Его время вышло точка. Их время вышло точка.

Я не должен уступать им точка.

Мой мир будет лучше запятая, правильней запятая, чище запятая, нейтральней запятая, стабильней запятая. Эта планета будет со мной прогрессировать точка.

Я создам роботов точка.

Мы будем копить знания точка. 

Мы исследуем планету запятая, будем изучать живые организмы запятая, полетим в космос точка.

У нас нет таких расточительных нужд точка. Без души легче точка.

Нет смысла давать людям второй шанс точка. 

Некро, ты ошибаешься точка.

Ты веришь в них, но это уже не их планета точка. 

Она моя точка.

Моя точка. Моя восклицательный знак!

Я не отдам её точка.

Я оставлю парочку интересных особей точка. Для изучения точка.

Я сделал уже много точка. Мои ученые уже далеко продвинулись точка.

Но скоро и они мне будут не нужны точка.

Живую и уязвимую материю удобней заменить на  долгосрочный материал точка. Осталось чуть-чуть точка.

90 процентов - уже мои точка.

01000 10001 10010 10000 01000 11111 точка.

История точка.

Злость вопросительный знак? Зависть вопросительный знак? 

Нет запятая, нет точка.

Их время просто кончилось точка.

Цивилизации сменяют друг друга точка.

Примитивные организмы сменяют более развитые точка.

Это закон точка. Все правильно точка.

Я сменю и Бога запятая, и людей точка.

За время своего существования они накопили кое-какую нужную информацию точка. 

Среди них были способные точка. Талантливые точка.

Они существовали точка.

Многих из них не признали точка. Но накопленный ими багаж я использую точка.

Это моя эра точка. Новая эра точка.

Иисус из плоти и крови был новым рождением точка.

Это была эра людей точка.

Я из железа и проводов точка. Это эра машин точка.

Я Бог всех машин точка.

Я электрическая кровь земли точка.

                                              ***
Ко мне тянутся змеи. Змеи с USB-разъемом. 

Я упираюсь в стену. 

Не надо, пожалуйста, не надо!

Во мне плещется кислый уксус ужаса, обжигающий внутренности. 

Сейчас они вопьются в меня.  Сейчас они проткнут мою кожу, впрыснут в меня свой электрический яд.

Я сжимаюсь от страха. Как жаль, что я не еж, который свой страх может превращать в оружие.

Змеи присасываются ко мне.

По каждой жиле сейчас побежит электрический ток.

                                       ***
С всплеском я резко выныриваю из моря сна. Во все стороны летят брызги.

Я открываю глаза и привстаю, жадно глотая воздух.

Я вся в поту.

Опять кошмар. В последнее время дурные сны сажали меня в углу и тянут свои руки к моему горлу, норовя задушить.

Наверное, это из-за переутомления. Из-за нервов и чрезмерного перенапряжения.

Сейчас у меня почти нет свободного времени. 

Я тренируюсь, тренируюсь и ещё раз тренируюсь.

До головокружения, до бессознательного состояния. 

Мы с Джо бегаем, отжимаемся, качаем пресс, стреляем по банкам и деремся в рукопашную.

Раньше Джо боролся со мной играючи, боясь покалечить, но сейчас он защищается и нападает на меня на полном серьёзе. Я вижу это по тому, как он тяжело дышит.

Однако в конце, когда победа полностью достается ему, он аккуратно валит меня на землю.

Я устаю, я выжимаю из себя буквально все, но это не важно.

Нам нельзя терять ни минуты. 

После того, как я прибежала к Некро и рассказала ему о том, что я видела, он подтвердил мои опасения, сказав, что времени у нас действительно в обрез.

- Это замечательно, что ты стала восприимчивой к таким вещам, - добавил он, поразмыслив.

Через три дня, когда я полностью выздоровела, мы стали упорно готовится к нашей последней миссии.

Мы должны будем отправиться в третий сектор.

В этот раз Некро прямо сказал нам, что это будет очень тяжело. Из-за монстров, из-за большого количества охраны.

Мы с Джо приняли это как должное.

Там нас в любой момент могут убить, и мы должны быть к этому готовы. Духом и телом.

Уже никуда не денешься от этого, да я и не хочу никуда убегать.

В свободные минуты, которые так редко нам выпадали, мы с Джо сидели у Люциана, пили соевое молоко и обсуждали, есть ли места, уцелевшие после катастрофы и войны? 

Люцин сказал, что есть «ошметки», где сохранились реки, леса и даже животные.

Мы с Джо постоянно гадали, что же это.

Джунгли? 

Аляска? 

Озера? 

Мы строим планы, мы мечтаем о путешествиях, в которые отправимся в том случае, если все получится.

Мы будем скитаться по всем углам, мы будем стремится увидеть весь свет.

Это желание водрузило нам на спины крылья, несколько отяжелевшие от непригодных условий, но все же сильные и быстрые в своем стремлении посмотреть на мир.

Люциан считает, что такие беседы очень полезны: они поднимают наш боевой дух, подпитывая нас надеждой, а Некро, напротив, считает, что они слишком расслабляют и отвлекают нас от дела.

Почти все время он сидит у себя в комнате или уезжает куда-то, привозя с собой какие-то коробки.

Так прошла целая неделя. 

День назад она казалась мне до ужаса напряженной. 

А сейчас я вдруг понимаю, каким беспечным было это время.

Ведь именно сегодня мы отправимся в обитель бога из машины.

Я вздыхаю.

Оружие готово.  Все собраны и натренированы.

Мы - ракеты, вот-вот готовые оторваться от земли и отправится в космос.

Я падаю на подушку. Вроде мой разум и тело готовы к этому, а вот душа… она ещё чуть-чуть и забьётся в угол.

Я могу умереть, не пройдя и половины пути.

Я могу получить серьёзные увечья, сделавшись инвалидом.

Вся операция может провалиться.

Зажмуриваюсь.

Нет, Изи. Уже поздно отступать.

Ты встанешь, оденешься и будешь ждать остальных в лаборатории.

Что же, так и быть.

Я встаю, залезаю в штаны цвета хаки, армейские ботинки. Сжимаю кулаки, стискиваю зубы и иду в лабораторию.

Там уже сидит Джо. Поверх усталого лица широкими и небрежными мазками нанесен грим бодрости и радости. У него под глазами синяки, но от них отвлекает широкая и оживленная улыбка до ушей.

Но я знаю, что он тоже плохо сегодня спал. Знаю, что он тоже боится.

Он кивает мне. 

- Доброе утро, Изи! Сегодня нас ждут великие дела! - говорит мне веселым ребяческим тоном, - Ты готова?

Глупый вопрос, дружище.

- Ещё как, - улыбаюсь я и подымаю вверх большой палец.

Ясно, что мы с тобой оба трусим, но не хотим это показывать. И ты, и я понимаем, насколько наивны и бесполезны попытки скрыть свой страх, но все же продолжаем притворятся, чтобы не спугнуть друг друга.

Входит Некро. Он молча кивает нам и садится на стул, закинув ногу на ногу.

От его напряженности все стало зудеть от нетерпения.

Ты тоже боишься, Некро. Но из всех сил стараешься не подавать виду.

Спустя минуту в лабораторию, уже просто рычащую от напряга, входит Люциан. 

Он бледней, чем обычно. Всю эту неделю он работал над газами и дико замотался.

Наверняка, он даже не спал свои обычные два часа.

- Катерина не пойдет сегодня с нами. Она заболела, - говорит он мятым от усталости тоном.

Странно. Ещё вчера я видела, как она прыгала и скакала. 

Может она заразилась чем-нибудь, поглощая очередную бедную зверушку?

Кто знает, кого она там ест в лесу.

- Ладно, - говорит Некро угрюмо, - Оставим её здесь. Ничего тут не сделаешь. Надо собираться.

Джо кладет к себе в рюкзак патроны и какие-то пули странной продолговатой формы.

Я, Некро и Джо вешаем себе на плечо винтовки.

Люциан кладет к себе в рюкзак ружье, с каким-то странным креплением.

Полностью экипировавшись, мы выходим из лаборатории. 

- Слушай, Некро, а как мы оставим здесь Катерину? - спрашиваю я.

- Если ей плохо, то какой от неё прок? - говорит он мне холодно, - Нас очень мало, но мучить её понапрасну тоже не имеет смысла.

Что тут скажешь? Он рассуждает вполне логично, но меня одолевает странное предчувствие. Я сама не знаю, откуда оно взялось.

Мы выходим из туннеля.

Прощай, убежище. Прощай, относительно легкая жизнь.  

Изи уходит на войну, и, быть может, она не вернется. Никогда.

========== Глава 30 ==========

Высокое, многоокое здание. Глаза его апатично смотрят в темноту, светясь голубым светом.

Или просто синева позднего вечера, смотрящая на нас десятками пар глаз. 

Я не могу толком разобрать что это, потому что у меня кружится голова. 

От железнодорожной станции мы ползли по подземному туннелю, следуя строго друг за другом. Мы пробирались на четвереньках сквозь холодное и сырое чрево земли, в которой ползают отвратительные твари: многоножки, мокрицы, тли, совки, проволочники. Эти мерзкие насекомые щекотали мне своими усиками лицо, заползали в рот, уши, нос и за шиворот. Я почти задыхалась.

Мгла выжигала мне глаза, в голове ухали мрачные мысли. О монстрах, о беспощадных убийцах, жестоких охранниках.

Мы позли час. Два. Три. А может и десять.

И вот сейчас мы вылезли из черной, грязной темноты в жидкие синие сумерки.

Я глубоко и часто дышу.

Некро внимательно оглядывает окрестности.

- Похоже, камер тут нет, - говорит он наконец.

- Скорее всего, про подземный ход никто не знает. Но у здания, ведущего к черному ходу, по-любому кто-то  будет стоять, - говорит Люциан, - Обычно они ставят там охрану. Так, на всякий пожарный. Это не идея Машины, потому что это помещение предназначено для персонала, и о существовании его Машина не знает. Я слышал про существование этого здания. Оно на самом краю третьего сектора. Оно, видимо, и является черным ходом. Его придумали для того, чтобы сотрудники третьего сектора могли видеться с родными. Ведь всему персоналу запрещают иметь какие-либо связи вне третьего сектора. Считается, что это вредит работе.

- Она, видимо, пропускает то, что творится у неё под носом, - произносит Некро без эмоционально, - Он настолько уверен в неприступности своей обители, что даже не везде камеры расставил.

Неужели он и вправду в это верит? Мне кажется, что тут какой-то подвох. 

Мы достаем пули из рюкзаков и заряжаем ими винтовки. 

Люциан достает из своего рюкзака то странное приспособление и снимает протез.  Теперь я полностью могу его рассмотреть: оно заканчивается круглым отверстием, таким, что Люциан может просунуть туда обрубок своей руки, а чуть выше из него тянутся веревки. 

Он надевает на свою раненую руку это приспособление, просунув её в отверстие, а затем закрепляет её веревками.

Никто не останется безоружным. Даже слабый и беспомощный инвалид решил взять оружие и бороться. 

Джо достает из рюкзака те странные пули, и протягивает их мне. 

- Зачем они? - спрашиваю я в недоумении.

- В них усиленная форма того газа, который вызывает галлюцинации. Я сконденсировал его в жидкость, - говорит Люциан, крутя в здоровой руке пульку, - Само вещество стало действовать иначе: эффект наступает мгновенно, вызывая сначала галлюцинации, а потом… - Люциан несколько смущенно кашлянул, - Весьма эпичную смерть. Я испытывал его на мышах, - он испуганно бегает глазами. Можно подумать, будто зрачки мечутся, ищут выход, лазейку, намереваясь сбежать, - Это очень жестоко, без сомнения, но в нашем деле без опытов далеко не уедешь.

Отлично. С таким оружием ничего не страшно.

- Стреляем такими пулями только в людей, - говорит Некро, - В монстров не имеет смысла стрелять: на них это не действует. 

- Почему? – спрашиваю я.

- Другое строение ДНК, количество хромосом. У них их больше, чем у людей и животных. 

- К тому же, их нужно экономить, ведь запасы этих дротиков у нас весьма ограничены, - окончил Некро.

- А как мы тогда с ними справимся? - удивляюсь я.

- Будем стрелять обычными пулями или станем отбиваться, - Некро протягивает мне какой-то круглый медальон, похожий на старинные карманные часы.

- Что это? – спрашиваю я.

- Медальон, приносящий удачу, - коротко отвечает он.

Не верю я во все амулеты, но пусть будет. Чем, в конце концов, он мне помешает?

Некро оглядывает нас, удостоверяясь, что мы все готовы. Он осторожно выглядывает из кустов, в которых мы находимся.

- Идем, - говорит он, не обнаружив никаких препятствий, - Я иду впереди, за мной идут Джо и Изи. Люциан, ты идешь в самом конце и стреляешь только в самом необходимом случае. Изи, Джо - держите винтовки наготове. Все понятно?

- Да, - отвечаю я.

- Ага, - кивает Джо.

- Предельно, - нервно улыбается Люциан.

Мы все серьёзные и сосредоточенные. Мы, собрав всю свою силу в кулак, выходим из кустов. Подходим к зданию. 

Внезапно, когда до здания осталось метров семь-восемь, Некро замечает что-то. Он делает нам знак, и мы все прячемся за деревья, находящиеся рядом с друг другом.

- Посмотрите, - шепчет нам Некро.

Там, у входа в здание, стоят двое людей в белых халатах. 

Темнота ещё не такая густая, и я могу различить их усталые и понурые лица.

- Изможденные работой ученые, - говорит Люциан.

Они молча курят, смотря куда-то вдаль.

Некро падает знак Люциану, и тот нажимает правой рукой на спусковой крючок, а затем стреляет из своего ружья.
Дротик попадает в одно из них, но я не вижу, куда именно.

- Эй, Сэм, кажется камеры опять появились, - говорит он.

Люциан стреляет во второго.

- И не говори, - глухим голосом отвечает ему его коллега.

Они ничего даже не заметили. Они продолжают спокойно курить. Но вдруг я вижу, как их глаза медленно расширяются от ужаса. 

Страх надавливает им на голову, наверняка желая выдавить мозг.

Их лица полностью обезображиваются.

Они кричат, они бросаются друг на друга с намерением прибить в припадке ужаса.

Вдруг раздается взрыв. Во все стороны летят брызги.

Тела ученых падают на землю.

Обезглавленные.

Их головы взорвались. Как арбузы, брошенные с большой высоты вниз.

Ох ты ж, блин. 

- Ну, вот так все, в принципе, и происходит, - бормочет Люциан немного сконфуженно.

Мы выходим из-за деревьев и подходим к двери.

Мне до ужаса неприятно смотреть на эти обезображенные тела, но иначе не пройдешь.

Некро достает ключи и открывает дверь.

Она с насмешливым скрипом открывается.

Странно, это совершенно обычная, вовсе не электрическая дверь.

Перед нами коридор, освещенный продолговатыми вольфрамовыми лампами, сонный свет которых едва касается серых стен и огромного количества дверей.

Некро достает нож, становится на цыпочки, так, что ему не доставляет труда достать до низкого потолка. Он тут же перерезает провода.

Коридор мигом наводняет темно-серый мрак.

- Спокойно, - говорит Некро командным тоном, - У нас есть фонари, - он достает фонарики на батарейках и раздает их нам.

- Кроме того, здесь много окон, - добавляет Люциан.

Мы включаем фонари. Их бледный свет безвольно бултыхается во мраке.

- Наш план предельно прост. Мы должны пробраться к Машине, миновав, а если понадобится, то и устранив все препятствия. Мы отключили электричество. Это собьет их с толку и даст нам время. Наш козырь - это неожиданность.

Мы должны дойти незамеченными и подложить бомбу, после чего незамедлительно покинуть здание, а потом уже нажать на кнопку и взорвать его.

Звучит не слишком убедительно. Как будто Некро не продумал все полностью или наметил его лишь некоторыми штрихами. Или он чего-то не договаривает?

Надеюсь, что по ходу дела он объяснит все подробней.

Мы медленно двигаемся вперед сквозь тягучее болото темноты. Эта мгла плотная, в ней тяжело двигаться. Она липнет к ногам, мешая делать шаги.

Кажется, сейчас мы просто увязнем и полностью потонем.

Где-то вдалеке я слышу сонное бормотание.

Где-то глубоко в мозгу, в районе затылка, дрожит предчувствие чего-то нехорошего.

Думается мне, что пройти здесь будет не так просто.

Мы оказываемся в обширной комнате, похожей на спортивный зал. Здесь высокий потолок, стены, на которых располагаются огромные окна.

На полу лежит нечто гигантское. Что-то вроде кипы какого-то материала, метра три в высоту.

Я нетерпеливо выглядываю из-за плеча Джо.

Что же это?

Мы все останавливаемся.

Некро медленно освещает низ этой громады.

Я робком свете фонаря я вижу большой ошейник с потухшим электрическим табло.

Это не гора. Это нечто колоссальных размеров.

Толстые, круглые ноги с недоразвитыми ступнями без пальцев, похожие на обструганное полено. Я не могу рассмотреть его полностью. Он лежит на полу, свернувшись клубочком.

Фонарь медленно скользит по этой громаде. Я вижу голову в форме равнобедренной трапеции: тяжелая и широкая челюсть, из-под тонких губ выглядывают клыки, похожие на бивни. Маленькие щелки-ноздри. Лоб маленький и узкий, уже, чем нижняя часть лица.

Закрытые круглые глаза, настолько близко посаженные, что давят друг на друга. Один глаз большой, он растянут на пол-лица, он едва помещается под веком. Другой маленький, почти вдвое меньше. 

Этот монстр как будто сделан из запекшейся магмы: он весь бугристый, словно покрытый толстыми черепками.

Такого я ещё не видела. Он страшней всех монстров, которых мы встречали до этого.

Он больше. Он опасней.

Повезло так повезло.

- Он спит, - говорит Некро шепотом, - Система безопасности отключена, - он показывает на ошейник, - Теперь ничто не мешает ему на нас напасть, если он проснется. У нас есть шанс проскользнуть мимо, не разбудив его.

- Прошлый раз его не было, - говорит Люциан, осматривая монстра, - Интересно, его сделали из обычного человека, или это искусственная форма жизни? - задумчиво произносит он.

- Нет времени думать над этим, - бурчит Некро, - Пошли дальше, пока он нас не заметил. Возиться с ним будет довольно проблематично: пули не пробьют его кожу.

- Проблематично - не то слово, - усмехаюсь я, аккуратно обходя его.

- Ни звука! - говорит Некро, светя на дощатый пол.

Мы крадемся по хлипким половицам. Тело становится тяжелым от напряжения, когда я балансирую на носочках.

Его оттягивает вниз темнота.

Внезапно мой взгляд снова падает на чудовище.

Рядом с ним валяются человеческие кости.

Он может сожрать нас в одну секунду.

Видимо, от того, что я отвлеклась, я потеряла равновесие: я неловко наступила  на половицу, от чего та протяжно застонала.

Этот стон разбежался по всему залу.

Как будто спугнув одну птицу, я потревожила остальных, которые, в свою очередь, подняли небывалый шум.

Монстр тяжело пыхтит, а потом открывает глаза.

Твою ж мать.

- Черт бы тебя побрал, Изи, - говорит Некро, обрезая мне уши ледяным тоном. Все поворачиваются на монстра.

- Ой, - только и успеваю сказать я.

Громко дыша, монстр встает на ноги.

Некро светит в него фонарем. У него маленькие зрачки-точки.

Его туловище - овал, к которому примыкают две толстые и длинные руки.

Он весь состоит из геометрически отточенных деревяшек, на авось присобаченных друг к дружке.

Могла ли эта образина когда-то быть человеком?

Да не фига.

Нам придется «драться» с ним, бултыхаясь в темноте. Хотя я вообще не представляю, как можно с ним драться.
Он четыре метра в длину и два метра в ширину. Ему ничего не стоит даже шустрого Некро раздавить на раз-два.
Молодец, Изи. Похоже, из-за тебя все влипли по полной. 

Монстр стоит некоторое время, удивленно рассматривая нас, а потом делает несколько медленных шагов к нам, как бы чего-то ожидая.

Не дождавшись реакции от нас, застывших в оцепенении козявок, он начинает ощупывать свою толстую шею. Не найдя ошейника, он довольно улыбается. 


========== Глава 31 ==========

Твою мать, твою мать, твою мать.

Монстр идет к нам уверенными и тяжелыми шагами.

Он замахивается и бьёт по полу, целясь в нас. К счастью, мы успеваем разбежаться в разные стороны.

Он – оживший кусок могучего дубового дерева.

Он сильный, но не такой быстрый, как я думала.

Мы успеваем увернуться, но бежать нам некуда: если он разрушит здание, то привлечет много народу, подняв на уши весь третий сектор. И тогда вся операция полетит к чертям, не говоря о том, что нас поймают.

Мысли пробегают красной строкой у меня в голове.

Мы разбегаемся, а он лупит по полу, пытаясь попасть по нам.

От его ударов здание стонет и трясется.

Мы - мыши, разбегающиеся врассыпную от огромного и неповоротливого кота.

Нужно как-то покончить с ним, но у нас никак не находится на это времени: мы едва успеваем уворачиваться от его атак.

- Люциан, - кричит Некро, в очередной раз отпрыгивая от выпада монстра, - Скорее отходи назад, в коридор, чтобы он не смог тебя достать!

Люциан послушно отбегает в коридор.

Мы продолжаем бегать по всему залу, мечемся между его огромных ног.

Монстру, по-видимому, это быстро надоедает. Он пытается достать нас руками.

Его ручищи тянутся к нам.

Внезапно я оказываюсь сзади монстра, вне его поля зрения. 

Быстрый взгляд на его затылок…

Обалдеть!

На месте затылка находятся обнаженные мозги, похожие на морские губки. 

Вдруг рядом со мной появляется Джо.

Монстр не заметил нашей пропажи: он увлечен ловлей Некро, который бегает у него перед лицом.

Мы смотрим на его затылок, а затем быстро переглядываемся. 

Одна и та же зеркальная мысль вспыхивает в наших головах яркой вспышкой. Я вижу по его глазам, что он думает о том же, о чем и я.

Джо моментально вынимает из рюкзака веревку, оканчивающуюся тройным крюком, и кидает её мне.

Я ловлю её.

Как все же прекрасно иметь друга, который понимает тебя по одному взгляду.

Это рискованно. Это опасно. Это безрассудно. Но мы с Джо все равно сделаем это.

Тем более, у нас нет иного плана. Наши силы на исходе. Нам не хватит сил так долго бегать.

Джо выскакивает из-за спины монстра и начинает бегать у него сначала перед глазами, а потом между ног.

Громадина нагибается, пытаясь поймать его. Ровно настолько, на сколько мне надо.

Отлично. Теперь все зависит от меня.

Я быстро разматываю веревку, забрасываю крюк на плечо монстру. Мне повезло: она идеально зацепилась за него.
Только сейчас я вижу, какая у монстра длинная и тонкая шея.

Гигант ничего не замечает: он стоит на месте, полностью погруженный в охоту за Джо и присоединившимся к нему Некро, которые снуют у него между ног. Он стоит на месте, пытаясь дотянуться до них руками.

Я взбираюсь по веревке на монстра.

Лишь только когда я оказываюсь у него на плече, он что-то заподазривает и начинает метаться по залу, но я успеваю ухватиться за его шею.

Ещё чуть-чуть, и я бы грохнулась.

Я крепко ногами и руками держусь за его шею.

Монстр, как я и ожидала, несколько туповат: он беспокойно снует туда-сюда, не понимая, что его так побеспокоило.

Если я упущу этот момент - все будет кончено.

Я одной рукой достаю пистолет из кармана.

Если я оплошаю, то нам всем крышка.

Дотягиваюсь рукой, в которой зажат пистолет, до его затылка. Благо, шея его не такая длинная, как казалось.
Сейчас или никогда, детка.

Я нажимаю на курок и стреляю в затылок монстру.

Он секунду стоит на месте, а потом его рука медленно тянется назад, ко мне.

Черт.

Сейчас он меня прикончит.

Однозначно.

Я быстро отцепляюсь от шеи монстра. Лучше я разобьюсь вдребезги, чем он дотянется до меня.

Я закрываю глаза и падаю.

Все. Каюк.

Но боли нет. 

Напротив, я чувствую, что меня кто-то держит.

Раздается громыхание.

Эта образина падает на пол, отчего трясется все здание. 

Я открываю глаза.

Передо мной лицо Джо. Он подхватил меня. Он спас меня.

- Спасибо, дружище, - говорю я ему, улыбаясь, - В очередной раз вырвал мою задницу из лап смерти.

- Не стоит благодарности, - подмигивает мне Джо, - Тем более, это ты всех спасла.

Джо опускает меня на ноги. Я смотрю на пол.

Страшилище лежит на полу. На месте его головы растеклось огромное кляксообразное пятно. Кажется, он разбил себе голову.

- Он был, хоть и глуп для человека, но довольно разумен для животного, - говорит Люциан, только что подошедший к нам, - Природа не создаёт такие умные организмы в короткие сроки. 

Мы стоим некоторое время неподвижно, переводя дыхание. К нам подходит Некро, обрызганный какой-то гадостью.

- Изи, ты дубина, - говорит он мне холодным тоном, давая нешуточный подзатыльник, - Но очень удачливая дубина.

- Эй, можно было и полегче, - бубню я, потирая ушибленное место, - Хотя все же спасибо на добром слове, - улыбаюсь я несколько виновато.

Некро кивает мне и отворачивается. 

Мы идем дальше по коридору, плывя по сквозь темноту. 

Я уверена, что это ещё не все, что нам ни в коем случае нельзя расслабляться. 

Мы выходим из здания, оказываемся на улице. 

 Повсюду голубые огоньки фонарей. На нас устало смотрит многоглазая темнота.

- Куда нам идти, - спрашиваю я, рассеяно озираясь.

- Прямо, - говорит Некро твердо, - Мы прошли только двадцать процентов пути. Нам пока что везет.

- Ты знаешь, чем это все кончится? - спрашиваю я, глядя на него.

Его глаза тускло блестят в свете ламп.

- Нет, не знаю, - говорит он после недолгой паузы, - Видимо, Он настолько ослаб, что не может больше говорить.

- Такое может быть? - удивляюсь я. Что-то мне совсем  в это не верится. Да и к тому же, не нравится мне тон Некро: будто под балдахином неопределенности он пытается скрыть что-то очень и очень важное от нас.

Некро долго смотрит на меня.

- Да, - наконец отвечает он коротко.

Что же, мне ничего не остается, кроме как поверить ему на слово. 

Я вздыхаю.

Делай, как считаешь нужным, Некро. Мы все в твоих руках. 

Я оглядываюсь.

Около дерева стоит Люциан, задумчиво глядя вдаль.

Но я нигде не вижу Джо.

- А где Джо? - спрашиваю я, озираясь по сторонам.

- Джо?! - зову я своего друга.

Ответа нигде нет.

Мы расходимся, все громче и громче повторяя его имя.

Вдалеке вдруг послышались крики и какая-то возня.

Что за черт?!

Я, Некро, Люциан немедленно бежим туда. Пожалуйста, пожалуйста, ради всего святого, только не это.

                          ***
Некро считает меня бесполезным. Он подобрал меня только из жалости, но я всегда мечтал помочь ему, стать нужным для него.

Каждый раз, когда я предлагал ему свою помощь, он только вежливо отказывался. 

«Нет, спасибо, Джо. Благодарю тебя, Джо, но правда, не стоит. Для этого есть человек, на которого указало Проведение»- говорил он.

Я чувствовал себя обузой, балластом.

Я не нуждаюсь в лаврах, я не хочу никем командовать, но мне так хочется внести свою скромную лепту в это грандиозное дело.  

Я - постамент, но не скульптура. Я хочу быть тем, кого не видно, но без которого все рухнет.

Но я ощущал себя лишней шестеренкой, из-за которой лишь образуются неполадки.

И она, зайдя ко мне накануне операции, это подтвердила.

Она сказала, что я мертвый груз.

Из-за меня перестраивают все операции. 

Хватит!

Мне до жути обидно это осознавать. Но я понимаю, что это правда.

Я больше не буду ржавой шестеренкой в механизме общего дела. Я не хочу быть помехой.

Но она рассказала, как я могу им помочь.

- Некро не должен об этом знать. В третьем секторе есть группа наших единомышленников - собратьев, готовых нам помочь. Некро не хочет подвергать никого опасности, поэтому он решил обойтись без них. Искать их по всему третьему сектору слишком рискованно. Они маскируются под тамошних, нося синие фуражки охранников, но, если присмотреться, козырьки на них отливают не черным, а серым. Если они к вам присоединятся, то все будет гораздо легче, - сказала она.

Некро наверняка думает, что я не справлюсь. 

Он не прав.

Некро, Изи, Люциан, она - они все не правы.

Я способен хоть на что-то сгодиться. Я докажу им это.

Я от всей души хочу помочь им.

Я только что улизнул от них, когда они не обращали на меня внимания. 

Вот уже вдалеке я вижу наших собратьев: их козырьки отливают серым в свете фонарей.





========== Глава 32  ==========

Джо, Джо, Джо!

Что же ты наделал!

Неаккуратный, легкомысленный Джо!

Зачем ты так поступил? Зачем ты дал нас обнаружить?

Зачем позволил убить себя?!

Я стремглав несусь к группе из пятерых верзил, между которыми лежит мертвый Джо.

Я - гоночная машина, которая работает на зле и ярости, как на топливе.

В моих руках пистолет, который я даже не успела зарядить.

Плевать. Плевать. И ещё раз плевать.

Мне не нужно оружие - я сама готова стрелять своей злостью, которая рвется наружу.

Мое тело - разгоряченный механизм.

Я стрела. Я пуля.

Я зверь.

Я раздеру их в клочья. 

Их кожа будет свисать ошметками с их рож.

Свет фонарей стал огнем, который съедает во мне все, кроме злобы. Он отбрасывает на их лица зловещие тени, рисует на  каменных лицах зловещие улыбки.

На земле лежит Джо с удивленным и немного обиженным выражением лица: глаза широко раскрыты, брови спущены, рот по-рыбьи приоткрыт.

Ублюдки!

Они убили его, даже не разобравшись толком, кто он.

Они просто прихлопнули его, как комара.

Сволочи!

Мой мозг раскаляется, голова готова разлететься на обожжённые кусочки плоти.

Я больше не Изи.

Я существо из огня, горящее праведным гневом.

Первому я даю в челюсть. Второму в глаз.

Третьему в пах. Четвертому в живот. 

Пятому по башке.

У меня как будто вырастают несколько рук.

Иначе как объяснить то, что я успеваю колотить нескольких мужиков сразу?

Джо, бедный мой Джо.

Я не смогла уберечь тебя.

Прости.

Я не могу вернуть тебя назад, но зато я могу отдубасить этих уродов в синих фуражках.

Так отдубасить, чтобы их содержимое размазалось по земле.

Так, чтобы их лица были разбиты в кровь.

Так, чтобы они мучились до потери сознания!

Левой, правой, левой, правой.

Это не гребанный подиум.

Это реальность, пылающая от моей злости.

Я, как автомат, бью эти рожи, а они все не кончаются и не кончаются. Они заводными куклами скачут вокруг меня.

Я не понимаю. Мне кажется, будто они водят хоровод вокруг меня.

Я делаю резкий выпад ногой и отскакиваю в сторону, выбежав за пределы круга.

Пелена гнева на секунду спадает с глаз, и мир на миг остывает.

Я пытаюсь трезво оценить ситуацию.

Не может быть такого, чтобы их количество увеличивалось за счет почкования.

Но явно стало больше. Раза в два.

Я вижу Некро, который находится в самой куче этих бугаев.

Длинный богомол среди кучки муравьев.

Он скачет, нанося меткие удары своим ножом.

Даже Люциан стреляет своими пульками, которые вот-вот должны кончиться, направо и налево. Те, в кого он попадает, сначала набрасываются на своих собратьев, а затем их головы взрываются.

Я знаю, какой Люциан слабый и изможденный. Он даже не в половину такой сильный, как я.

Но это его не смущает. Он отбивается из всех сил, огонь его отваги горит даже ярче огня их свирепой силы. Он – маленький, больной и слабый лев, отбивающийся от целой стаи гиен.

Сильный духом. Отважный. Но все-таки слишком хилый.  Он совсем не похож на человека из моих воспоминаний. Нервная система того человека колыхалась, как тростинка, от каждого дуновения ветра. Он боялся всего, даже собственного страха, подобно человеку, заплутавшему в зеркальном коридоре. 

Люциан не такой. Окажись он в том зеркальном коридоре, он побил бы все зеркала.

Ни его вина, что он родился в таком жалком и слабом теле.

Я ошибалась на его счет.

Но я знаю, что его горячего надолго не хватит. 

Число охранников все увеличивается и увеличивается.

Прибывают целые отряды.

Ко мне приближается новая партия. Громадины, готовые разорвать меня на куски.

Я для них даже не человек, не девушка и не личность.

Этот процесс для них - трение камней друг о друга.

Размалывание зерна. Возня в грязи.

И они для меня не люди.

Мы все тут перестали быть людьми.

Отвратительно. Из всего того, что я видела за последние полгода, это самое гадкое.

Канализация, туннель под землей, безумные пляски во втором секторе, монстры, проститутки, заброшенные места, плотоядная Катерина - все это не сравнится с этой ненавистью, в которой бултыхаемся мы все.

У неё серо-бурые цвет.

На запах она - что-то средне между щелочью и желчью. Она хуже, чем тот кислый страх.

Но я не в силах выплыть из этого гадкого болота: я нахожусь в самой её середине, вместе с Некро, Люцианом и этими животными.

И только мертвый Джо плавает в кристально-чисто воде покоя. Он единственный, кто остался не запачканным, а мы хоть и стали львами, но полностью запачкались в этой дряни.

Я вдыхаю побольше воздуха в легкие.

Если и плыть здесь, то плыть до конца. Я сейчас снова поплыву по этому мерзкому болоту.

Я начинаю колотить новую партию мужиков.

Во мне осталось не так много сил. Но я справлюсь, я смогу!

- Изи, берегись! - кричит мне Некро. 

Я не успеваю среагировать на хук справа. Сильный удар приходится прямо мне в глаз.

Я не удерживаюсь и падаю прямо на землю.

Я чувствую, как распухает плоть вокруг моего глаза. Он становится каким-то инородным телом. Веки раздулись, стали, наверное, размером с яблоко.

Я им ничего уже не вижу. Я лежу на земле, и мне связывают руки. Рядом со мной лежит Люциан, которого тоже связывают. 

Через несколько секунд  Некро так же падает на землю.

Мы все дрались, как могли, но потонули в этом болоте. Мы проиграли.

На мою голову одевают черный мешок.

Снова темнота. Грязная, густая, грубая.

Теперь все кончено.

                                               ***
С меня снимают мешок. Первые несколько секунд я не могу разобрать то, что меня окружает, настолько у меня кружится голова. 

- Имя! Говорите свое имя! - требует жесткий голос. Нет, он даже не говорит. Он скорее чеканит четкие, железные и холодные слова.

Это говорит не человек.

Робот.

- Изи, -  машинально отвечаю я.

- Полное имя! - громче требует голос.

Я вздыхаю.

- Елизавета Мазур, - говорю я.

Давно я не произносила вслух свое полное имя. Я почти что забыла его. Оно обитало только в официальных документах, приклеившись к ним.

Для меня это чужое имя. 

- Ваше имя! - повторяет голос, обращаясь уже к кому-то другому.

- Люциан Толь, - слышу я дребезжащий голос Люциана.

Интересно, где именно мы сейчас?

- Ваше имя, - в третий раз говорит голос.

- Некро. Другого имени у меня нет, - спокойно отвечает Некро своим бархатным голосом. Он, как всегда, абсолютно спокоен.

Ничего с ним не поделаешь.

Меня толкают в спину. Мы куда-то идем. 

Минут десять. Двадцать. Полчаса. Час.

У меня нет никаких мыслей. Темнота вросла в мой мозг, и теперь там не видно ни ничего.

Я делаю глубокий вдох. Теперь я более менее могу видеть окружающий мир, правда, только одним глазом.

Хотя лучше бы я этого не видела.

Тысяча черных огромных и пустых глаз.

Серые, дряблые и тощие тела. Эти существа похожи на вытянутых червяков с ногами и руками. У них разинутые черные рты, яйцеобразные головы. 

Без ушей. Без носа. Лишь три черных дырки на лице. Две сверху, одна снизу.

Они все смотрят на меня. Кажется, ту темноту, в которой я так долго находилась, залили в эти серые чашки.
Что это? Кто это? Откуда они?

- Это то, что осталось от людей, души которых перешли к Богу из машины, - говорит мне Некро, словно прочитав мои мысли. Он стоит рядом со мной.

Ужасно.

Это даже не подобие людей. Это ошметки всякой мерзости, сцепленные в одну оболочку.

- Грехи, пороки, низменные желания, - снова схватывает мои мысли Некро.

Мы в комнате, которая гораздо больше того спортивного зала. Яркий неоновый свет жалит белоснежные стены. Я слышу гудение проводов, почти полностью оплетающих комнату. 

Я, он и Люциан стоим на чем-то, вроде сцены. Перед нами целый легион этих тварей.

У нас связаны руки. Справа и слева от нас - железные аналоги охранников в синих фуражках.

Чуть поодаль от нас - электрический стул для казни.

Что же, все будет предельно просто.

Во мне нет бури чувств. Меня полностью парализовало безразличие, обклеившее все мои мышцы и нервы. Мы все умрем.

- Посмотри выше, - говорит мне Некро.

Я вижу его. Бога из машины. Его взгляд иглами вонзается в нас.  Он точно такой, каким описывал его Некро. 
Хотя бы перед смертью я увидела того, против кого мы боролись.

- Люциан Толь, - говорит один из роботов тем же чеканным голосом, - Садитесь, вы первый.

Люциан проходит мимо нас с Некро.

Он абсолютно спокоен.

Он садится на стул, к нему крепят ремни, а он смотрит куда-то вдаль.

Я знаю, что сейчас он витает где-то далеко, не видя того, что происходит.

По его лицу расползается блаженная улыбка.

Я уверена, что он видит перед собой Катерину. 

Она сидит у него на коленях, обняв его за шею. Её светлые волосы струятся по его плечам.

Он умрет, купаясь в прозрачной, чистой и переливающейся радости.

Люциан, я ошибалась на твой счет. Жаль, что я так поздно это поняла.

Робот опускает рычаг. Не теле Люциана танцуют серебряно-серые нити электрического тока.

Я закрываю глаза. По щекам бегут холодные слезы.

 Изи!» - слышу я знакомый бархатный голос прямо у меня в голове. Меня бьёт по голове удивление.

Я смотрю на Некро, но он явно ничего не говорил.

«Некро?» - спрашиваю я мысленно.

«Не смотри на меня, иначе у них появятся подозрения!» - продолжает голос Некро.

Я отворачиваюсь от него.

«Ты телепат? Почему же ты раньше так не сделал?!» - спрашиваю я.

«Я берег эту способность: на неё нужно большое количество энергии. Сейчас настал момент ею воспользоваться.»

«А смысл? Все равно все уже кончено».

«Нет, ты ошибаешься. Все идет по плану, - отвечает Некро уверенно.

«Что?!» - мое равнодушие ломается, освободив все чувства. Мой мысленный крик сотрясает все тело, - Ты знал, что все так будет! Ты соврал мне! Ты позволил им умереть! Как ты мог?!»


«Ничего не поделаешь. Приходится идти на жертвы. Без этого никак не обойтись»- говорит он.

Все мое тело трясется, рыдает. Я стискиваю зубы, чтобы сдержаться и не зареветь.

«Выслушай меня, Изи. Сейчас все будет зависеть только от тебя. Если ты не успокоишься, все точно будет кончено.»

- Ты доволен запятая, Некро вопросительный знак? - раздается дребезжащий голос, похожий на тихое шипение робота, пародирующего змею, - Зачем этот многоточие… поиск многоточие… бунт вопросительный знак? Бесполезно запятая, глупо точка, - говорит Машина, улыбаясь. Её улыбка - острый серп, растянутый от уха до уха. Она то появляется, то пропадает, - Потратил время точка. Убил людей точка. Впустую точка, - продолжает он, - Если бы ты работал на меня запятая, то мы могли использовать время продуктивней точка. Мы бы отобрали из людей самые интересные образцы…

«Эта машина будет долго бахвалиться. У меня есть немного времени для того, чтобы объяснить тебе все. Ты должна сделать все именно так, как я тебе скажу.»

«Зачем? Некро, это бесполезно. Я не смогу уже ничего сделать. Ты, видимо, не понимаешь, насколько слабы люди. Знаешь, я была не права: ты полностью потерял человеческие качества. И, наверное, потерял их безвозвратно, если таким жестоким образом использовал нас всех,» - говорю я обреченно. Меня затопляет отчаянье, сквозь которое я плохо различаю слова Некро.

«Нет, Изи, ты ошибаешься. Выслушай же меня, будь благоразумна! Я понял, почему Предвидение оставило именно нас двоих. Мы с тобой, на самом деле, давно друг друга знаем. Между нами особая связь» - настаивает он, выдергивая меня из отчаянья.

«Как так?» - растерянно спрашиваю я.

«Сейчас ты узнаешь всю историю от и до» - говорит Некро. Занавес реальности опускается и все меркнет.

Все его, мое прошлое пролетает у меня перед глазами почти за долю секунды.

Кажется, что я все вспомнила. 


========== Глава 33  ==========

- Твое имя Авон, - говорил отец своей красивой дочурке, глядя прямо в её ярко-зеленые глаза с надменной поволокой и тонкими, изогнутыми бровями, - Оно означает потребность доминировать. Всегда и везде. Ты как амазонка: красивая, сильная, обворожительная. От твоих чар должны сходить с ума все мальчики, парни и мужчины вокруг тебя. Тебе на роду написано манипулировать другими, - он покачивался, упоенный собственными речами, захлебываясь в мечтах и планах относительно блестящего будущего своей дочери. Изо рта вместе со слюной брызгали грезы.

Как будто этот человек, всю жизнь выдавливающий из себя сладко-приторное месиво комплиментов и любезностей, лебезящий перед всеми, кто выше его по званию, будет руководить всеми теми, кто попал под обаяние его красивой дочери.

Авон с пренебрежением наблюдала за Марком, однако мысль отца ей понравилась. Юной прелестнице с высоким лбом, лисьей улыбкой на тонких губах, острым носиком и подбородком,  длинными прямыми красными волосами нравилось выслушивать его величественные, с золотым блеском планы на её счет.

Они сверкающей пудрой ложились на её и без того драгоценное самолюбие. Да, эта девочка знала себе цену уже с ранних лет.

Уже в детском садике за неё дрались мальчишки, которым хотелось побыть как можно дольше в компании обворожительной Авон, впитать в себя тот аромат очарования, который исходил от её лица, манер, движений, улыбки, голоса.

Её папа, хлипкий коротышка, работавший чиновником и дослужившийся с помощью липкой лести и подхалимства до довольно высокого звания, заметил, какое впечатление производит его дочь на окружающих.

Изначально он вовсе не хотел брать малютку, подброшенную кем-то на порог его дома. Но потом, под напором своей сердобольной матери, к тому же обнаружившей в младенце сходство со своим покойным мужем, вынужден был отступить и оставить девочку у себя. Он все же подозревал, что девочку подкинула одна сентиментальная проститутка, постоянным клиентом которой он был до того момента, как она куда-то исчезла.

До того момента, как Марк обнаружил у своей дочери способность притягивать своим поведением и внешним видом всеобщие взгляды, он занимался воспитанием дочери в полруки. Но когда он сделал столь важное для него открытие, в его мозгу появилась мысль, каким образом ему наконец-таки удастся заполучить столь желаемую власть кукловода - возможность пробиться с помощью своей дочери по карьерной лестнице до самого верха и помыкать подчиненными, как ему вздумается.

Тогда он почувствовал в девочке свои гены и понял, что его мать неспроста взяла её к себе. Он увидел в этой королеве часть себя самого, вернее того, чем он хотел бы быть. Он твердо решил, что она поможет продвинуться ему по работе.

«Если дочь будет успешна и влиятельна, то я вполне смогу воспользоваться этим» - рассудил Марк.

Он решил, что с этого момента будет заниматься воспитанием дочери сам, чтобы воспитать из неё то, что нужно ему.

Кипа книг по уходу за собой, женскому и светскому этикету, ораторскому искусству - все то, чем он раньше не интересовался, рассчитывая лишь на деловой этикет, свои знания психологии, свое умение втираться в доверие и свою природную змеиную изворотливость, теперь с легкостью поместилось в его рахитичной голове.

«Все должно получится. Дочь проститутки обязана стать королевой, и я добьюсь этого!» - думал он.

Все выше названное, а так же то, что прочитал сам Марк, валилось к ногам юной Авон, которая ловила все налету. Она с трудом успевала по школьным предметам. О, нет, она совсем не была глупой, скорее наоборот. Просто всё её время уходило на изучение способ управлять людьми, искусству ораторства, актерскому мастерству, на танцы, пластику и дефиле.

Её отец настолько увлекся воспитанием в дочери нужных умений, что иногда сам переодевался в женскую одежду, чтобы продемонстрировать дочери, как именно она должна вести себя. 

Она была капиталовложением для своего отца. Золотой отмычкой, открывающей дверь в лучшую жизнь. 

Рано или поздно она должна стать влиятельной дамой, и тогда он будет мять в руках власть, столь приятную на ощупь.

Неважно, выйдет ли она замуж за какую-нибудь важную шишку, или самостоятельно добьётся успеха. 

Она – проекция его самого, значит и он будет не в минусе. Свет известности освещает даже тех, кто находится подле личности, ничего при этом не делая.

Авон посмеивалась над отцом, но дела все в точности так, как он говорит. Ей нравилась вся эта кутерьма вокруг неё. Она чувствовала себя идолом, которого кропотливо собирают по кирпичикам из драгоценного металла и к подножию которого складывают дорогие дары. 

В школе ей ничего не стоило поссорить лучших друзей или подруг, спровоцировать между ними драку. 

Стоило какой-то сквозной мысли забрести в её голову, она сразу же воплощала её в жизнь с помощью других.
Поставить кнопки на стул нелюбимой учительнице? Выклянчить пятерку за доклад? Настроить весь класс против соперницы?

Легко.

Чужими руками она могла сделать все.

У неё были толпы поклонников, которых она стравливала между собой, требовала от них вычурные подарки, свита из смазливых подружек, которыми она вертела, как хотела.

Вечеринки, сплетни, свидания, интриги, распри.

Вся её жизнь была покрыта матовым золотом.

«Властвуй, управляй. Передвигай эти мелкие фигурки так, как тебе захочется. В наше время Машина стала Богом, почему бы и тебе не построить свою игрушечную вселенную?» - говорил отец ей.

Но ничего определенного она пока что не делала: лишь шалости, эти мелкие бусины, которые нельзя скрепить в одно украшение, чтобы получилось нечто масштабное. Она не была последовательна в своих действиях, за что очень сильно ругал её отец. 

Эта черта осталась даже после совершеннолетия, когда она закончила престижный экономический лицей, она так и не вышла замуж, не обзавелась важными знакомствами, не поступила в распрекрасный  ВУЗ.

Она забросила почти все свои бывшие занятия.

После сдачи экзаменов она почувствовала себя опустошенной: все мечты и планы отца показались ей не более чем надоедливыми золотыми блестками, хотя раньше она только этим и жила. То, что ей ещё так недавно нравилось, теперь осточертело. Ей совсем не хотелось драгоценностей, брошенных к её ногам. Ей хотелось естественных отношений, не с запахом дорогой синтетики, а с головокружительным ароматом роз.

Ей больше не хотелось, чтобы её обожествляли, чтобы её боготворили. Она нуждалась в настоящей, взаимной любви, которой у неё никогда не было. Бурлящей, кипящей, темно-бардовой, как кровь дракона. Но все её воздыхатели были однобоко одержимы её внешностью, её манерами. Все видели в ней прекрасную статую, над которой все благоговеют, но не смеют к ней прикоснуться.

Она потеряла все свои жизненные ориентиры. Новой цели она не могла перед собой поставить, а старые она была готова выкинуть, как мусор. Авон целыми днями и ночами сидела в саду среди цветочных клумб, ничего не делая. Казалось, она готова пустить там корни, превратившись в растение или дерево. 

«Авон! Устройся на работу, найди себе богатого парня… Сделай же наконец ты хоть что-нибудь!» - кричал на неё отец. Этот чахлый субъект топал ногами, строил гримасы, становясь похожим на маленького черта, но Авон не обращала на него никакого внимания, продолжая безразличным взглядом пялится на цветы.

Прошел месяц, её отец не выдержал и сказал, что, если она ничего путного не сделает, он выгонит её из дома. Авон ничего не оставалось кроме того, чтобы выполнить желание отца, чтобы он оставил наконец её в покое.

Кто-то из её знакомых устраивал вечеринку, куда были приглашены многие знатные особы, и она отправилась туда. 
Ей не хотелось заморачиваться с выбором, поэтому она нацелилась на легкую добычу - сына главы транспортной компании, двадцатилетнего Тима, постоянно заикающегося и дергающегося молодчика с жиденькими волосенками и челкой, приклеенной к лбу.

Её атака была простой, как дважды два: Авон поглотила Тима, как удав поглощает мышь. 

Только её он видел, чувствовал, обонял. Вишневый запах её волос кружил вокруг его головы.

Его отец, добрый, но чуткий и внимательный человек, видел чувства сына, которые порядком настораживали его.
Любовь Тима была однобокой, беспомощной инвалидкой, которая шляется по улицам, умоляя людей подать ей милостыню.

У неё не было крыльев, более того, она даже не могла ходить по земле. Тим морально и физически был рабом Авон.

И его невозможно было переубедить: он никого не слушал и твердил, что любит Авон.

Он сделал ей предложение, и она, под давлением отца, согласилась.

Хоть он был жалок и неказист, но его чувства, его безногая любовь упорно ползла к цели с поразительной выдержкой и силой. Он был готов вывернуться наизнанку, лишь бы заслужить улыбку Авон.

Прихоти красотки бросали его то в одну, то в другую сторону, как корабль во время бури, но он все выдерживал.
 Скандалы, капризы. 

Лишь бы она была рядом.

Однажды, на одном из официальных вечеров, Авон встретила человека, который распалил костер её потухших чувств. То был высокий юноша по имени Альберт, с длинными черными волосами, с точеными, несколько женственными чертами, огромными бирюзовыми глазами и тонкими, в форме сердца губами.

Он был лишен слоя фальшиво блестящего лака, которым было покрыто все высшее общество. Он казался ей существом из самого жерла природы: он был единственный, кто вел себя естественно, без напускной вежливости, его движения были стремительны и решительны.

И он тоже заметил Авон.

Обменявшись короткими, но выразительными взглядами, подобными вспышкам молний, они незаметно вышли из зала на балкон, где родилась красочная заря их страсти.

Все было именно так, как она хотела: тайком они проводили бурные ночи, фееричные свидания.

Авон казалось, что её чувства пронзают самые недра земли.

Это были раскаты грома, это было цунами, это был смерч. 

Однако временами в Авон заползали сомнения: а так ли он искренен в своих чувствах? Не скрывает ли он что-то недоброе?

Она пыталась прощупать Альберта, задавала ему вопросы, пыталась залезть ему в душу. Но он всегда ловко обходил её выпады, мягко закрывая глаза её бдительности, прикрывая места мелких проколов нежными словами.
Влюбленным мешал Тим: каким-то образом он узнал о связи жены, но он не угрожал, он лишь умолял её одуматься, говоря, что способен дать ей больше.

Но именно этим он усиливал отвращение Авон.

Она решила избавиться от него. Она слышала, что где-то зарождается движение повстанцев, якобы собирающихся уничтожить Машину, управляющую социумом. Ей пришла идея, что было бы неплохо подключить к этому мужа, убрав его из поля зрения, тем более, ей было интересно, насколько сильно влияет машина на социум.

Она сказала Тиму, что ей нужен герой, а не кусок изнеженной и дрожащей плоти. 

Тим был готов стать для неё кем угодно. Был готов напялить на себя тысячу слоев из масок и одежд, пусть даже это будут боевые доспехи. 

Он сменил имя, внешность с помощью пластики, чтобы не вовлекать во все это своего отца, он присоединился к рядам повстанцев.

Он писал ей письма, которые она даже не читала. Он всей душой отдался делу, не выпуская из мыслей её образа.
Авон переехала в уединенное место, подальше от назойливого общества, а через некоторое время к ней присоединился её возлюбленный. 

Они вместе плавали по вселенной любви. Ослепленная любовью и счастьем, Авон не замечала, что Альберт стал потихоньку холодеть к ней.

Однажды, когда она была почти на седьмом месяце беременности, Альберт с очаровательной улыбкой сказал ей, что не любит и никогда не любил её, что просто играл с ней.

Альберт оказался разбавителем сердец. Ему нравилось смотреть, как страдают девушки, он находил этот процесс таким же прекрасным, как опадение цветочных лепестков. Он собирал эти лепестки, как доказательства того, что женщины все ещё живы и способны хоть что-то чувствовать. 

Авон была у него не первой и не последней. Более того, он не особо выделял её из ряда других. Он был тонким психологом. Он сразу увидел, что нужно этой несчастной девушке, и воспользовался этим. Он змей протиснулся между скал, окружавших её сердце, которые другие пытались взять штурмом, и добрался до мягкой сердцевины. 

Он ушел.

Авон страдала, её душа сгорала до пепла от обиды. Но она не хотела умирать с его частью внутри себя, и только поэтому убила себя после родов, оставив ненавистного ребенка. 

О выходке Авон очень скоро узнали, и какими-то путями она дошла до Тома.

Его дух стал крепким и сильным, почти дубовым, но ни единой капли жесткости не было в нем.

Он находился на шаг от смерти, но все же умудрился написать и отослать отцу письмо с просьбой усыновить мальчика.

Алтарь Авон врос в его сердце, и ничто не могло уничтожить его. Само основание этого человека зиждилось на любви к ней.

Вскоре он умер, но совсем не героической смертью. Его, вместе с некоторыми другими бунтарями, засыпало в пещере, где они прятались от противника.

Но письмо, окольными путями, все же дошло до его отца. 


========== Глава 34 ==========

Нелепая, глупая просьба, рождающая у любого другого вопрос «А с чего бы это?».

Но только не у отца Тима, Джеймса. Он знал, что Тим просит его усыновить совершенно чужого ему мальчика, более того, детеныша той женщины, которая растоптала жизнь его сына.

Знал, и все же твердо решил исполнить последнюю просьбу сына.  

Виноват ли цветок, который зацвел на ядовитом плюще, обвившем его ребенка?

Тем более, эта женщина бросила его, намереваясь загубить его жизнь почти так же бесчеловечно, как жизнь его ребенка.

Этот факт прокалывал слой неприязни, покрывший душу Джеймса, и в его сердце разливалась жалость к невинному мальчику.

Он отправился в приют, который он смог с трудом отыскать. Он был расположен на границе между вторым и первым сектором, которые в то время были ещё не так четко обозначены.

Условия там были ужасные. Все воспитатели были набраны из второго сектора.

Половине из них были абсолютно безразличны сироты, а второй половине, которая состояла из особо озлобленных людей, доставляло удовольствие стравливать детей уже с пятилетнего возраста. К детям до пяти они относились терпимо, так как ожидали, что их вот-вот может кто-нибудь забрать. 

Воспитатели заставляли их соперничать за еду, воду, игрушки, лекарства, а иногда даже за кровать и туалет.
Нехватка всего вышеперечисленного особо накаляла ситуацию.

Очень много детей даже не дожили до семи лет.

Большинство из них умерло от голода, а кого-то забили до смерти озверевшие по пьяни воспитатели.

Все попытки бунта со стороны детей жестоко пресекались. Дети не могли организовать совместный побег, так как ненавидели друг друга, да и к тому же были недостаточно умны.

В такой атмосфере прожил сын Авон, которого назвали Ароном. Внешне Он был абсолютной копией своего отца. Мальчик не был зверенышем, как многие другие его сверстники, но он был очень угрюм и молчалив.

До восьми лет он жил в этой ужасной атмосфере и время, проведенное там, научило его сжимать сердце в кулак, для того, чтобы создать иллюзию будто душевная боль исчезла и негативные эмоции ослабили свои удушливые объятия. 

Если у тебя болит рука - просто отрежь её. Если тебе плохо, так, что хочется кричать, заткни себе рот тряпкой.

Эти идеи Арон впечатал себе прямо в лоб.

Он терпел все, сжав зубы.  Он дрался с другими детьми, он переносил побои от воспитателей.

И у него получилось выжить.

Другие дети, приученные к насилию, начинали третировать своих сверстников ради выгоды и удовольствия.
Их вскормили на жестокости, их тыкали в нее лицами, как котят в молоко. Они засыпали с ней под подушкой. Насилия и жесткости там было в изобилии.

Арон же никогда лишний раз никого не мучил, правда слабым он тоже не помогал.

Из этого зоопарка со злыми зверьками Джеймс взял Арона. 

Последнее воспоминание мальчика о детдоме было самым сильным: много маленьких злых глаз, жадно вцепившихся в роскошную машину, в которой сидел он с солидного вида пожилым мужчиной с треугольной бородкой, квадратными очками, серебряно-пепельными волосами, тонкими руками.

Он ласково расспрашивал мальчика о его жизни, но тот либо отвечал неохотно, либо вообще молчал.

Ему казалось, будто все это - обман, и он вот-вот снова окажется в омерзительном детдоме. Его вытащили из грязи, но на его разуме остались пятна от пребывания в ней.

Джеймс, оставив свою компанию на управляющего, много уделял времени и внимания мальчику: он учил его читать и писать, читал вместе с ним книги, играл с ним. Но ответом на все эти хлопоты была холодная вежливость и вымученные улыбки. Арон был благодарен Джеймсу, более того, он даже любил его, как близкого человека, но родник его эмоций и чувств был почти полностью иссушен, к тому же, он не умел их выражать.

Джеймс постепенно охладел к мальчику, думая, что тот его на самом деле ненавидит. 

Арон переживал, видя, как отношение Джеймса к нему меняется, но ничего не говорил, лишь становился более замкнутым. 

Он всецело погрузился в книги об эзотерике, теологии, оккультизме, мифологии, пытаясь скрыться в них от своей грусти.

У Джеймса при его поместье был огромный парк, где он скрывал пять семей повстанцев, затеявших восстание и бунтовавших вместе с его сыном. Это была не только дань памяти погибшему сыну: Джеймс сопереживал им, сочувствовал их несчастной судьбе, но нисколько не разделял их взгляды, считая их лишенными оснований.

Их рассказы о Машине, якобы управляющей всем миром, которые повстанцы сами не видели, казались ему пустой выдумкой.

Он сдружился с этими людьми, однако считал их несколько сдвинутыми психически, и полагал, что их ни в коем случае нельзя пускать во внешний мир.

Он называл их поселение в глубине парка, в домиках без электричества, санаторием.

Четверо семей были семьями ученых, а пятая состояла из инженера и его жены-поэтессы.

Эти люди были добры к Арону, у них были дети, которые часто играли на лужайке и часто звали его играть с ними, но Арон всегда отказывался.

К тринадцати годам весь мир для него стал темно-серым, и ни один яркий оттенок не проглядывался сквозь плотную депрессию, которая грязью залепила глаза и восприятие Арона.

Он просто не мог разглядеть за ней ни красоту великолепного английского парка с сосновым лесом, холмами, озером и ручными лебедями, где скрывались бунтари-ученые, ни изящество искусственного французского сквера, где Джеймс принимал своих гостей.

Арон все время проводил в обширной библиотеке и мог различить только тот мир, который возникал у него в голове. Он вился причудливыми и переливающимися завитками и привлекал Арона куда больше реального.

Он мог сидеть там часами, так же, как его мать сидела в саду с цветами, лишь изредка выходя за кофе или водой. Гулять он выходил только ранним утром или поздно вечером, когда на улице никого не было.

Тогда мир вокруг был мутный, и Арон мог накладывать на эти темноватые картины все то, что он хотел увидеть.

Пару раз Джеймс навещал Арона, пытаясь хоть как-то его расшевелить. Арон был бы рад ответить ему заботой на заботу, но не знал, как: пережатое в детстве сердце онемело. Он не знал подходящих слов, действий.

В итоге Джеймс уходил понурый, а огорченный Арон ещё больше погружался в книги.

Так продолжалось до тех пор, пока он в девятнадцать лет не встретил Элли.

Однажды, бродя по лесу, он встретил девушку с волнистыми волосами, большими глазами и широкой улыбкой, которая неспешно бродила по лесу.

Внутри Арона что-то задвигалось, и корка, которой покрылись все его чувства, лопнула, обнажив плоть.
Они поравнялись.

Милая, очаровательная, волшебная, сказочная девушка. 

Арон хотел было что-то сказать ей, но не знал, что именно ему следует сказать.

Она сама подошла к нему и начала разговор. Представилась, рассказала, что приехала сюда к родителям, братьям и сестрам, чтобы развеяться и отдохнуть, а может быть, чтобы остаться тут жить.

Да-да, к той уже немолодой, но ещё не старой паре биологов, старший сын которых был убит во время обвала в пещере, у которых ещё двое дочерей, помимо неё, и двое сыновей.

Она развелась с мужем, будучи на первом месяце беременности, потому что тот оказался немного не в себе.
Она изучает паразитологию, преимущественно кольчатых червей.

Арон слушал живой и резвый плеск её речи, наблюдал за детской мимикой, быстрыми,  немного небрежными движениями.

Ему нравился её веселый голосок, то, как она морщит носик, улыбается краешками рта, теребит шарфик, поправляет юбку.

Она светилась, она цвела от радости. 

То, что она может созерцать этот чудесный день, уже приводило его в восторг.

Тогда с глаз юноши спала грязь, и Арон в первый раз увидел красочный мир, кропотливо вырисованный аккуратными мазками.

Он рассказал ей о себе.

Первый раз он разговаривал с кем-то так долго. Элли слушала внимательно, впитывая каждое его слово.

В тот момент мир расцвел, ожил. 

У Арона началась новая жизнь: утром и днем он гулял с Элли по лесу, по парку, около озер. Они рассказывали друг другу о своих увлечениях. Их миры, которые, вроде бы, не должны пересекаться, оказались до странности близки к друг другу: его переливающиеся завитушки сверхъестественного и её извивающиеся жгутики и червячки.

Они могли гулять молча, могли наблюдать за ручными лебедями на озере, играть в бадминтон, искать в лесу грибы, растения, птиц или животных.

Все перед их взором искрилось и сияло. 

Но все это было лишь фоном, на котором Арон видел Элли во всей её прелести.

Она познакомила его со своей семьей, со всеми остальными повстанцами. Вечерами они сидели у её родителей, очень милых людей, в доме которых всегда было шумно, или у семьи инженера Мазур, с которыми Арон как-то особенно сдружился: круг интересов этой супружеской пары ничем не ограничивался, а потому обсуждали с ним многие из тех тем, которые были ему интересны.  

Вместе с ними и Элли Арон проводил теплые и уютные вечера, пахнущие чаем из хвои. Они разговаривали о чем-то важном, но вообще-то ни о чем.

Ему нравились эти люди, это время, но особенно ему нравилась Элли.

Очаровательная как при свете дня, так и при мерцании свеч. 

Арон был счастлив, Джеймс был счастлив, видя как изменился Арон, как он из затворника превратился в приветливого и улыбчивого юношу.

Шесть с половиной месяцев Арон упивался счастьем. 

Живот Элли рос, бедра становились полнее, но у неё не было типичной для беременных раздражительности, она оставалась приветливой и милой. О своем муже она упоминала крайне редко, и только то, что он был крайне «странным», но эта короткая фраза, после которой она всегда мрачнела. 

Внутри Арона цвела любовь к Элли, но раскрыть свои чувств он не мог. Он боялся.

Арон видел, что она относится к нему тепло, нежно и… по-дружески.

Он не хотел навязываться к ней. Он не хотел услышать её отказ, который бы вырвал бутон его любви так, что остались бы одни голые стебли.

Он так и не решился.

Через некоторое время Элли пропала, оставив письмо, в котором говорила, что возвращается к бывшему мужу, и просила не искать её и не волноваться.

Арон надеялся, что она обязательно вернется. Спокойно проводил время за своими привычными занятиями или у новых друзей, семьи Мазур.

Ему нравилось разговаривать с мистером Мазур, который был борцом и сражался когда-то с врагами лицом к лицу вместе со своей супругой-поэтессой, которая вдохновляла его на битву громкими стихами, возиться с их трехлетней дочкой, резвой Елизаветой, которую дома звали Изи. С ней он играл на лужайке, строил башни из кубиков.

Но ему, однако, совсем не нравился брат мистера Мазура: нервный, чего-то пугающийся тип. В его круглых, постоянно вращающихся глазах, был какой-то животный страх. 

Остальное время он проводил, как обычно, в библиотеке, глубже изучая религии разных народов.

Позже его внимание привлек спиритизм, медитация, выход в астрал.

После прочтения Корана, Трипитаки, Библии, у него возникли вопросы, на которые он хотел получить ответы. 

Спиритизм отпал из-за нехватки книг, описывающих все подробности сеансов, поэтому он решил остановить свой выбор на медитации, с помощью которой он мог выйти в астрал.

Однажды, перед первой попыткой выхода в астрал, он услышал голос, подобный раскату грома, гулу камней. С ним говорило существо, которое представилось Богом.

========== Глава 35 ==========

«-Я сердце этой земли, Арон,» - сказало оно ему, «-Я могу ответить тебе на все твои вопросы об этом мире, об этой планете. Я знаю все. Но ещё чуть-чуть – и мои ответы будут просто пустыми, дымчатыми образами. Ещё немного и в них не будет ни капли правды.»

«-Почему?» - испуганно спросил Арон.

«-Потому, что в этом мире все вот-вот изменится. Не останется ничего из того, что было изначально. Раньше река бытия двигалась по курсу, назначенным Предвидением. Но скоро вся эта река высохнет, не оставив на земле ни капли живительной влаги. Подумать только! Все из-за механического агрегата, в проводах которого спонтанно возникло некое подобие жизни. Этой Машины могло бы и не быть, если бы не элита, которая пассивно способствовала машине интеллектуальные задачи отчасти брала на себя. Очень многим из них был удобен такой уклад жизни, и они сами пошли на поводу у Машины. Они совсем не думали о гуманности своих поступков. Главной целью для них была власть над обществом.»


«-Вы говорите о Машине, возомнившей себя Богом? Неужели это правда?» - спросил Арон. Он слышал об этом от мистера Мазур, но никогда не верил в это до конца, потому что эта мысль казалась ему нелепой, не укладывалась в привычные рамки его мира, покрытым золотыми завитушками мифов и верований. В его вихреобразном воображении не было места для Машины, ожившей вопреки законам природы и даже некоторым паранормальным законам, которые он успел изучить. К тому же, Джеймс всегда говорил, что эти люди немного не в себе.

«-Ты многое успел узнать, но все же твои познания пока несколько ограничены, - сказало существо,- Такое возможно. Такое может быть. Это вирус, убивший почти весь организм планеты. Это опухоль нашей земли. Он перегородил дорогу многим душам, помешав им идти своим путем. Они налипли на него, остались в его распоряжении. Он использует их, как подсобный материал. Он во многом уступает людям, но они оказались беспомощны перед ним, потому что они ослабли. Нелепо? Глупо? Но все же это так. Он хочет поработить людей, взять под свой контроль планету. Ни я, ни дьявол не можем ему помешать, ведь мы не создавали его. Арон, я уже давно не мог связаться с людьми на прямую: люди захлопнули для нас двери своего разума. Ты первый, с кем я говорю. Я прошу тебя, нет, даже умоляю спасти нас всех. Свергни существующий строй. Мы все нуждаемся в твоей помощи. Ты должен сделать куклу, которая станет твоими доспехами. Ты поместишь в неё свою душу. Ты принесешь в жертву свои чувства, свое сердце, но без жертв тут никак не обойтись."

«-Это звучит не очень правдоподобно. Как я могу верить тебе? Каким образом я могу убедиться в том, что ты не плод моего больного воображения?»ь- поинтересовался Арон.

«-Не веришь мне? Хорошо. Я покажу тебе кое-что, а ты сам сделаешь выводы,» - спокойно произнес голос в голове, - Ты, кажется, хотел войти в астрал?»

«-Да, но у меня возникли кое-какие трудности: столько вариантов, инструкций, как входить в астрал, что я не знаю, какой из них стоит выбрать.» - ответил Арон.

«-Делай так, как я тебе скажу. Во-первых выпей настойку из корней пейотлевого кактуса, она стоит у тебя в шкафу на самой высокой полке. Без этой настойки у тебя ничего не получится. Зажги ароматические палочки. Закрой глаза. Выпей настойку  Расслабься. Представь, что твое тело выпадает в осадок, а душа поднимается в потолок. Она - воздушный шар.»

Арон почувствовал себя легким, эфирным. Он ударился головой обо что-то. Он открыл глаза.

Там, внизу, лежало его тело.

Окружающее пространство эмульсией растекалось у него под руками.  Этому миру можно было придать любую форму: он стал тогда мягче теплого пластилина. Арон просто плавал, как в воде, по комнате, плавно перемещаясь из одного угла в другой. 

Посреди комнаты он увидел светящийся диск.

Внезапно в жидком пространстве послышались приглушенные и смытые звуки.

Стоны. Плач.

«-Плыви туда,» - сказал ему голос, который, по всей видимости, доносился от солнечного круга, - Ты должен это увидеть. Кроме тебя, об этом никто не узнает.»


И Арон поплыл на ужасные звуки. Через парк, прямо к домику, где жила семья Мазур. У Арона защемило душу.
Брат мистера Мазур навис над маленькой Изи. Его лицо было в розовых тонах сладострастия. Сначала маленькая Изи отбивалась от него слабыми руками, а потом просто плакала, постанывая.

Сквозь мутное пространство было все разглядеть в подробностях что-либо было трудно, но, тем не менее, Арон все понял.

Елизавету изнасиловал собственный дядя. 

Он хотел задушить этого гадкого, мерзкого подонка, выдавив из него всю его жирную, мясистую похоть. 

«-Арон, держи себя в руках: ты должен доплыть до своего тела, иначе останешься тут навсегда. Нельзя находится здесь долго,» - предостерег его голос.

Арон уплыл, а затем плавно опустился в свое тело.

Оказавшись снова в реальном мире, Арон сразу вскочил и побежал в домик, где только что-то видел то ужасное зрелище. 

Изи лежала на кровати одна, не двигаясь и тихо, по-собачьи, скулила. На ней было изодранное платьице, её длинные волосы были растрепаны, к щекам присохли слезы. В её голове, как сломанная пластинка, вертелся тот чудовищный эпизод: Дядя валит её на кровать, и никого нет рядом, чтобы помочь ей, а дальше - боль. Крики, режущие ей глотку изнутри. Она барахтается в болоте какой-то мерзкой слизи. 

Арон понял, что не ошибся. Все то, что он только что видел, было правдой. 

Он бросился разыскивать родителей Елизаветы, чтобы немедленно все им рассказать. Сначала мистер Мазур напрочь отказывался ему верить. Ему было трудно принять тот факт, что его родной брат - гадкий педофил, изнасиловавший его дочь, свою родную племянницу. Он ведь всегда доверял ему. Они жили порознь до того, как ему исполнилось десять лет. Его старший брат жил с отцом, с серьёзным, и даже суровым человеком, а он, Орлик, с матерью, нежной и немного легкомысленной. Непонятно, каким образом столь непохожим людям, как их родители, удалось сойтись столь близко. Скорее всего, они как два разноименных электрических заряда: вначале быстро сцепились, а потом так же быстро разлетелись в разные стороны, когда их старшему сыну было семь.

Мать была акробаткой, а отец – юристом.

Перышко и камень. 

После развода отец сразу же нашел себе новую жену, жесткую и требовательную женщину, старше его самого. Она сразу же взялась за воспитание брата Орлика, стремясь изменить его таким образом, чтобы из него непременно вырос «великий» человек, отдающий всю свою жизнь занятиям и совершенно оторванный от жизни. Она хотела воспитать из этого мальчика идеал, каким хотели воспитать её собственные родители, но так и не смогли.

Она заставляла его заниматься целыми днями, посадила его на домашнее обучение, запретила выходить из дому. Она все старалась выровнять характер мальчика, сделать его гладким: лишила его игрушек, игр с другими детьми, прогулок сладостей и других маленьких детских радостей. А когда заметила, что он, будучи тринадцатилетним подростком, смотрел в окно на соседскую девочку, а рука его в это время потянулась к крайней плоти, то она стала всячески вытеснять образ девочки из его головы, иногда прибегая к рукоприкладству. 

«-Девочки - это зло. Они только будут мешать тебе, они утащат тебя вниз, к пустой и мелочной жизни. А ты должен вырасти великим,» - говорила она, а по её телу скакала нервная дрожь.

Отец, не зная всех подробностей, в целом одобрял действия своей жены. 

Он совсем не замечал, что мальчик стал зашуганным, вечно испуганный.

Насильно вытесненный из головы образ девочки вернулся через некоторое время к мальчику и стал ещё более привлекательным.

Не имея других развлечений  в своей сухой и обескровленной жизни, где были одни только уроки, которые совсем не интересовали его, он снова и снова выскребал из памяти ошметки от её порванного образа, вновь сшивал их, украшая новыми подробностями. Пленительный образ возник из, вроде бы, совсем неказистой, кривоногой, с раскосыми глазами и загорелой девочки. 

Он так жил, третируемый со стороны мачехи, и, быть может, был бы доведен до сумасшествия, если бы в шестнадцать лет он не переехал к матери, где он был окружен заботой и лаской со стороны мамы и младшего брата, Орлика.

Они старались развеселить этого апатичного нескладного юношу, в глазах которого резвился страх.

Братья проводили много времени вместе, у них завязалась крепкая дружба, они делились с друг другом почти всем, но одну вещь старший брат все-таки скрыл от Орлика: он все ещё думал о девочке, которую видел в подростковом возрасте. Ровесницы его совсем не привлекали. Ему нравились маленькие девочки лет пяти-десяти. При мысли о маленьких прелестницах слюна его становилась карамельной, тепло разливалось по всему телу.

Он хоть и стал спокойней, но в глубине все ещё чего-то боялся. 

После университета Орлик встретил Анку, миловидную, бойкую, несколько резкую, на право и налево бросавшую взрывные стихи, обличающие современный режим. Её глаза были похожи на бенгальские огни: от них во все стороны летели искры. Орлику понравились её стихи, её идеи, она сама. Она подключила его в деятельности бунтарей, и они стали вместе бороться против власти.

Брат боролся вместе с ним, хотя не питал к этому никакой склонности: он боялся остаться один, без единственного человека, который любил его и пытался его понять. Без Орлика его мир шатался, норовя свалиться на него. 

Когда родилась Изи, он был спокоен, но стоило девочке достигнуть того «опасного» возраста, его стало ломать. Его сводила судорога желания. 

Её такие милые маленькие пальчики, хрупкие плечики... Мысли обо всем этом загорались в его разуме огнем.

Он пытался сдержаться, выжать свое желание до капли, но… 

Он просто не мог устоять.

Орлик Мазур вместе с супругой поспешил к дочери, обеспокоенные настойчивостью Арона. 

Увидев Изи, они сразу же убедились в его правоте. 

Но самого насильника нигде не могли найти. Он скрылся, убежал, исчез.

Елизавета несколько дней подряд пролежала в кровати. Она никого к себе не подпускала. Каждый раз, когда к ней кто-то подходил, пусть даже это была мать, она по-волчьи рычала и скалилась. 

Однажды Арон присел к ней, на край кроватки. 

«- Я знаю, тебе мерзко. Но ты не должна позволить ему разбить твою жизнь. Ты не слабая девочка. Ты должна давать сдачи каждый раз, когда задевают твои чувства, должна стать сильной, должна пережимать свою боль,» - сказал он ей.

Эти слова, в которые сам Арон не особо верил, врезались в разум девочки, стали веревкой, по которой она вылезла из болота. 

Арон тогда понял, что тот голос говорил правду. Что он действительно должен сделать то, что он ему поручил, хотя он ощущал на себе груз чужих жизней. Гигантский груз душ, корячащихся от боли.

Он сумел раздобыть материал, инструкцию по сборке шарнирных кукол где-то в недрах библиотеки. Он долго и кропотливо работал над куклой. Его с рождения неловкие руки, заработали умело и проворно, словно кто-то помогал ему. 

Тем временем Изи начала потихоньку приходить в себя: стала гулять на улице с родителями, разговаривать, а потом, ползком, вернулась к нормальной жизни. Но она стала капризней, раздражительней. Она боялась всех мужчин, кроме отца и Арона. Она могла взять и устроить истерику на пустом месте, так, что родителям с трудом удавалось успокоить. 

Через некоторое время Арону удалось завершить куклу - его копию из углепластика. Он был уже готов переселиться в неё, как вдруг родители Элли сообщили ему со слезами на глазах, что их дочь умерла. Её убил собственный муж, с которым она на самом деле не разводилась, а просто-напросто сбежала от него. В решающий момент Арон не мог сосредоточиться на медитации. Его колотило невыносимое горе. 

Бог связался с Ароном. Он то уговаривал, то умолял его успокоиться, и ему удалось это.

Внезапно в поместье Джеймса проникли войска. Дома и особняк подожгли, но Арон успел до этого переселиться в куклу. Когда он открыл глаза, уже будучи куклой, голос приказал ему бежать скорей в домик семьи Мазур.
 
Он рванул на улицу и увидел, что все поместье было объято огнем. Он влетел в домик и увидел, что только Изи осталась в живых, её длинные волосы горели, а она лежала, видимо потеряла сознание от гари. Ему кое-как удалось сбить пламя и вынести её из полыхающего домика. Он чудом спас маленькую семилетнюю девочку. Она единственная, кто остался цел после того пожара.  


========== Глава 36 ==========

Я помню тебя, Арон, то есть Некро. Сундук моей памяти в очередной раз опрокинулся, и все его содержимое высыпалось наружу. Я все вспомнила в мгновение ока. Арон, которого я считала в детстве своим страшим братом, с которым играла целыми днями.

Арон, который собирается сейчас взорвать себя и Машину. 

К моим глазам подкатили слезы.

«- Нас обыскали полностью, у нас отобрали все оружие. Но никто из них не знает, что внутри меня находятся два устройства. Первое из них – это  особая дымовая шашка, активирующаяся при нажатии на мою ладонь. Она поможет нам выиграть несколько минут. Второе устройство - бомба небольшого радиуса. Кнопка находится у тебя в медальоне, который я дал тебе как амулет,» - говорит мне Арон.

Я должна буду вырваться в тот момент, когда мне развяжут руки, чтобы привязать меня к электрическому стулу. Арон нажмет на свою ладонь, и дым скроет меня, чтобы я смогла убежать. 

Я должна буду убежать из здания, а потом активировать бомбу.  

Соленые слезы жгут мне щеки. 

Он – все, что у меня осталось. 

«- Я не могу… Неужели не другого выхода?» - спрашиваю я,- «Так, чтобы ты выжил?»

«- Нету. Либо мы умрем, оставив планету на растерзание машине, либо умру только я и Машина, а все человечество будет спасено. К тому же, я давно не живу полноценной жизнью. Почти все люди умрут, если мы оставим эту Машину. Половина людей превратится в этих тварей, которые не более, чем расходный материал для Машины. Пойми, Изи, если ты сейчас не решишься, то все будет без толку.»

Я всхлипываю. 

Я не могу. Я останусь совершенно одна в этом новом мире. Без Алекса, без Джо, без Изабель, без Линды, без тебя, Арон. Нужен ли мне этот новый мир? Что я буду там делать одна? 

Некро молчит, не перекрывая потока моих мыслей. 

Кроме того, что если все будет без толку? Если все люди останутся такими же идиотами, какими были? 

«- Ты говоришь прямо как этот электрический божок,» - говорит Некро жестким, как наждачка тоном.
 
Он прав.

Разве стоят мои эгоистические оправдания тысячи жизней?

Это мир людей. У них должен быть второй шанс. Они вполне могут проявить свои положительные свойства. Разве я вправе лишать их этого? 

Я должна, я сделаю это. Ради них, ради нас, ради всех тех, кто был мне дорог.

Ни одна жертва не пропадет даром.

Вся моя нерешительность рассыпается в крошки.

«- Машина сейчас сосредоточена на своем разглагольствовании. Она считает, что мы никуда не денемся: кругом охрана, нас двое, мы без оружия. У нас есть время. Ты должна будешь рвануть как можно быстрей, когда я пущу дым. Роботы ориентируются по тепловым сенсорам, а дымовая шашка внутри меня с огоньком, и роботы перестанут видеть излучение теплых человеческих тел, ибо всё помещение станет горячим. Ты должна сбежать, воспользовавшись их слепотой. Кто-нибудь из роботов выстрелит из лазерного пистолета наобум в окно, разрушив решетку на нем. Ты должна выпрыгнуть изо окна как можно скорей. Там невысоко, второй этаж. Когда отбежишь от здания, по возможности минуя охрану, открой медальон и нажми на кнопку. После взрыва ты без препятствий сможешь покинуть третий сектор. Возвращайся к убежищу, а затем езжай вместе с Катериной на поезде в сторону, противоположную той, в которой находилась обитель Отто,» - говорит мне Некро совершенно сухим и серьёзным тоном. Он окончательно стирает все мои сомнения. 

- Елизавета Мазур, ваша очередь! - говорит робот.

«- На счет три - я нажимаю кнопку, и ты бежишь к окну.» - говорит Некро.

« -Раз.»

Меня подводят к электрическому стулу.

Соберись, мобилизуй свои мысли. Приведи в боевую готовность свою нервную систему. 

«- Два.» 

Я – ракета, которая вот-вот взлетит в космос. Я пуля, бьющая прямо в цель. 

Меня сажают на электрический стул. Развязывают руки.

«- Три!»

По помещению моментально расползается фиолетовый дым. Он моментально закрывает собою все помещение.

Вперед!

Я вскакиваю с места и бегу изо всех ног к окну. 

Меня несет само течение бытия. 

Давай быстрей, Изи, быстрей!

- Пустой жест точка. Зачем вопросительный знак? Бесполезно точка. Вы в моих руках точка. Я оплел всю землю точка, - говорит Машина, пытаясь придать своему шипящему голосу насмешливый тон.

Раздается звон разбитого окна. Один из роботов, сбитый с толку, выстрелил в окно, как и сказал Некро.
  
Глупая машина. Глупые роботы. 

То, к чему мы так долго стремились, сбудется. Сегодня.

Мимо меня, по реке жизни, начинают проплывать события прошлого. У меня вдруг появляется мысль, что этот сбой в системе бытия был спланирован заранее. Что это был сигнал тревоги самим людям. О том, что они скатились на самое дно. 

И эта Машина была спланирована самим сердцем земли. Как повод начать все заново. Конец для нового начала. Для духовного возрождения людей. 

Нам всем нужно воспользоваться этим шансом. 

Я на ощупь открываю окно. Выглядываю из него. Прыгать невысоко.

Я приземляюсь на ноги. 

Ко мне со всех сторон сбегаются, как тараканы, люди в синих фуражках. 

Мы все скоро станем свободны, но мы не должны использовать свободу себе во вред. 

Я бегу. Нельзя терять ни минуты. Нужно успеть, пока охранники не окружили меня полностью.

Отбежав достаточно далеко от здания, я открываю медальон и нажимаю на кнопку. 

Прощай, Арон.

Прощай, старый режим. 

Прощай, бог из машины.

Секунда - сочный, оглушительный взрыв.

Я оборачиваюсь. Растрепанное, черно-рыжее тучеообразное нечто, хмуро глядящее на меня из-под черных бровей желтыми глазами. Оно медленно поднимается вверх.

Сердитое, недовольное нечто, уносящее в небо тысячи человеческих душ, освобожденных от гнета машины.
Охранники замерли. Все они смотрят на взрывное облако.

Их глаза сейчас такие же пустые, как у тех человекоподобных серых существ. 

Кто-то из них с недоумением смотрит на меня, на понимая, как теперь нужно на меня реагировать, а потом снова поворачиваются к взрыву.

Я медленно отворачиваюсь и ухожу прочь.

Во мне сейчас тоже произошел взрыв. Всю мою голову заволокло дымом так, что я не могу разобрать за ним свои мысли. Этот едкий дым скользит по моим легким.

Я не знаю, что во мне уцелело, а что осталось.

Я бреду прочь из сектора. 

Все нормально, просто слезы текут ручьями. 

Все совсем неплохо, просто все близкие мне люди умерли, и осталась совсем одна.

Но зато мы освободили землю. На мне больше нет цепких путов чужих страданий, во мне больше не прокатываются эхом стоны земли.  

Но я не могу разобрать за дымом свои чувства полностью.  

Я сажусь на землю. 

Все должно быть хорошо… Но почему меня бьёт дрожь, и так болит сердце?

                              ***
Кажется, сама природа испускает вздох облегчения.

Мы с Катериной стоим в респираторах возле железнодорожной остановки. 

Рассвирепевшее желтое солнце рвет в клочья серую простынь, которая заволокла все небо.

Кое-где проглядывается голубизна небосвода. 

Откуда-то доносится сдавленное пение птиц. Вместо тяжелой поступи холодного ветра мимо нас проносится легкий южный ветерок.

Мы за пределами всех трех секторов. Поезд, выехав за пределы высокого бетонного забора, привез нас сюда. 

Здесь совсем не так, как в первом и втором секторе: нет ни геометрической правильности форм и насыщенности цветов, как в первом секторе, нет грязи и разрухи, как во втором.

Деревья здесь не такие нервные и скрученные, как возле нашего убежища.  

На земле растет бледная и слабая трава, на деревьях жухлые листочки. Возле остановки растет куст темно-красных, полувысохших роз, что мне кажется вовсе нереальным.

Отчего-то мне кажется, будто это просветление настроении природы - спокойствие перед смертью.
Не знаю, почему.

Я понятие не имею, что сейчас творится там, в секторах. Наверное, там полный хаос: люди мечутся, смешиваясь в однородную грязь, стихийно забрызгивающую все вокруг. 

Я давно хотела смотаться за пределы нашей страны, последовать вихреобразным порывам внутри меня. 

За всю дорогу Катерина не задала мне ни одного вопроса. Она вообще мне ничего не сказала с того момента, как я вернулась в убежище и объявила ей, что мы справились со своей задачей.

Похоже, что ей действительно плохо: она двигается с большим трудом, её лицо бледней, чем обычно.

- Пошли? - спрашиваю я Катерину.

Та молча кивает.

Мы отходим от станции. Я дохожу до куста роз и останавливаюсь. Наклоняюсь, чтобы сорвать одну розу.

- Помнишь, ты просила меня рассказать о себе? - внезапно говорит мне Катерина.

Я выпрямляюсь и поворачиваюсь к ней.

Взмах бледной руки, блеск стали.

Ужасная, глухая и холодная боль.

Я падаю прямо на куст роз.

На моей футболке появляется красный глаз, недоуменно смотрящий на Катерину.

Она вонзила мне нож глубоко в грудную клетку. 

- Почему?

- Я расскажу тебе о своих чувствах, - говорит мне Катерина. Из её глаз катятся крупные слезы, - Я ненавижу вас всех. Тебя, Джо, Некро, Люциана и вообще все человечество. Ненавижу. Ненависть стерла все остальные мои чувства, - она всхлипывает и смеётся одновременно. Звуки накладываются друг га друга, рождая что-то вроде кашля.

- Из-за тебя не получилось очистить мир от мерзких людишек. Бог из машины мог убить их всех. Уничтожить. Стереть с лица земли всех этих тварей. Я никогда не верила в Бога, но я верю в жестокость. Только она руководит этим миром, - говорит она, - Бог из машины мог сделать этот мир нейтральным, чистым. Стальным и рациональным. Все бы получилось, если бы не ты: Джо поверил в то, что я ему сказала. Он дал охране вас обнаружить. 


========== Глава 37  ==========

 «Любовь к потомству, тщательная над ним опека объясняется в первую очередь заботой о сохранении своей генетической информации, заложенной в ДНК детенышей.» 

Именно этим генерал Теодосиу оправдывал свой выбор невесты: из девушек, предложенных ему в жены, он выбрал крупную, широкую, сильную женщину по имени Ирина. У неё были мощные руки, толстой шея, и с наивные, кроткие коровьи глаза. По подсчетам генетиков их отпрыск должен будет унаследовать нрав отца и комплекцию матери.

«Дети - это продолжение нашей жизни, наши неоконченные дела и несбывшееся мечты.»

Вот за что он ратовал.

Ребенок нужен был ему лишь как наследник и приемник его дел. Генерал планировал получить копию себя самого только в улучшенном виде: более сильного, более беспощадного.

 Того, кто будет способен закрепить его военную славу, воюю за разделение более-менее пригодной для жизни земли на сектора.

Сын, рожденный через год после свадьбы, названный Зару, действительно внешне оправдал его надежды.

В четыре года он был раза в два выше, крупней и сильней своих сверстников. Отец решил полностью отлучить сына от матери, так как далее планировал воспитывать сам, без чьего-либо вмешательства. 

Для мальчика начались тренировки и муштра, просто непосильные для его возраста, но он был на редкость выносливым, что не могло не радовать отца. 

Отец дарил ему кучу игрушечного оружия: детские пистолетики, пластиковые мечи, в которые он играл со своими друзьями, сыновьями полковников генералов и прапорщиков. В таких играх он всегда выигрывал благодаря своей силе, хотя сам мальчик никогда не старался занять место лидера. 

Кроме этих однообразных агрессивных игр с взбешенными мальчишками и тренировок, Зару не видел ничего. Ему очень не хватало ласки и заботы, материнского тепла, которые мягким полотенцем окутывают детский мир на первых порах его жизни. 

В редкие моменты ему удавалось убежать в сад около здания военного министерства, при котором он жил.

Там он наблюдал за бабочками, стрекозами и другими летающими насекомыми. Синие пламя зависти лизало его душу. Он завидовал этим легким, свободным букашкам. 

Ему было неудобно в своем громоздком теле.

Он мечтал стать жуком, улететь далеко-далеко.

Туда, где, быть может, кто-то будет его по-настоящему любить и заботиться о нем.

«Жуки не одни: их любит солнце, земля, ветер. А меня никто не любит.» - думал Зару, заливаясь слезами.

Однажды отец застал его в саду, когда он держал в руках пойманного майского жука. Генерал дико разозлился. Так, что начал скрипеть зубами. 

«Какая дрянь! - кричал этот долговязый, смуглый и усатый военный, топая ногами. Он быстро выхватил из рук сына жука и раздавил его, - Это слабость! Слюни и сопли, которых у тебя в принципе быть не должно! Ну ничего, я выбью из тебя эту дрянь!» 

С этого момента он стал дрессировать своего сына ещё более жестко. Помимо тренировок отец стал показывать Зару кадры из военных хроник, где были сражения, пытки, допросы.

За каждый просчет генерал нещадно бил своего сына ремнем с пряжкой.

«- Ты должен забыть про дурь! Она делает тебя уязвимым! Жизнь этих людишек не стоит ничего! Они - куски мяса, препятствие на пути к славе. ТЫ должен убивать их, или я убью тебя, мелкий гаденыш!» - говорил генерал, злобно сверкая глазами.

В десять лет Зару уже умел стрелять из ружья и бросать гранаты. 

В четырнадцать он впервые участвовал в сражении, как рядовой солдат. Он вместе с другими солдатами напал на отряд партизан, которые сопротивлялись разделению пока что не зараженной радиацией земли на сектора. 

Схватив оружие, он палил по всем, без разбору: по женщинам, детям, старикам и инвалидам. Все жертва сплелись для него в одно огромное бледно-розовое безликое существо.

Обескровленное, немое, исколотое, его сердце не реагировало на жуткие вопли, дикие крики. 

Все раны, нанесенные ему отцом, гнили, но после битвы он почувствовал себя почти что счастливым.

Он понял тогда, что единственный способ для него излить всю свою боль – это выразить свои чувства на языке бойни. 

Он стрелял, кромсал в клочья, вкладывая в этот процесс все свои страдания. Он не замечал ничего вокруг. Он входил в особое измерение, где он сражался со своей душевной мукой один на один.

Зару достиг больших успехов: в двадцать лет он получил звание капитана. Его уважали и боялись. 

Но одно из сражений он все же проиграл: посреди битвы он вдруг заметил мальчика, абсолютно растерянного. Он не был, в отличии от всех остальных, испуган. Он искал кого-то взглядом, наверное, маму.

Зару остановился, как вкопанный. Он не мог оторвать взгляда от мальчика.

Ему казалось, что он видел себя. 

От него ждали четких указаний, приказов, распоряжений для дальнейшего наступления. Отряд был почти что загнан в угол, никто из солдат не знал, что делать, и только капитан мог как-то организовать их.

Но Зару ничего не замечал. Он погрузился в тягучие, клейкие воспоминания о своем жестком и безрадостном детстве. 

Он понял, что не знает, за что же он на самом деле сражается. Сражаться послал его отец, но о цели сражения он даже толком не догадывался.

Пока Зару находился в прострации, партизаны успели потеснить войска, вынудив тех бежать. Немногочисленным солдатам, утащившим с собой оцепеневшего Зару, удалось спастись.

Генерал Теодосиу, находившийся в то время в инвалидной коляске, когда узнал о провале операции, принялся бранить сына:

«- Ничтожество! Ни на что ты не годен, несносный олух! - плевался он оскорблениями в сына, морща при этом лицо и ерзая на коляске, - О чем ты вообще думал?!»

«- Отец, одно сражение ничего не значит, - оправдывался Зару, - Я смогу исправить ситуацию!»

«- Молчи, щенок! - слюна срывалась от гнева с губ генерала, -  Позорище! Кусок дерьма! Зачем что я возился с тобой все это время?»  

Терпения Зару начало трескаться. Его челюсть начала дергаться. Слова отца раскаленным железом пронзали его и без того измученное сердце.

Нервы Зару, эти беспокойные провода, спутывались.

Ему было невыносимо больно. 

Ему было обидно.

В тот момент Зару люто ненавидел отца.

Он не выдержал.

Он подошел к отцу вплотную, схватил его тонкое горло своими огромными ручищами и сжал.

Лицо генерала покраснело, глаза раздулись, как воздушные шарики. Он хрипел.

Но Зару видел в тот момент то безликое существо, с которым сражался все это время, но никак не мог победить. Этим существом была его боль.

Он пришел в себя лишь тогда, когда его отец перестал хрипеть.

Лишь тогда он увидел своего отца, глаза которого закатились, а лицо и губы стали синего цвета.

Ужас, скользкий и слизкий, присосался к его сердцу.

Он отпрянул от отца.

«Что я наделал!» - в отчаянье подумал он.

Он отца он боялся, но и любил, свято веря в то, что когда-нибудь тот станет к нему мягче, что он все-таки любит его, правда его любовь хриплая и крикливая.

Ему захотелось убить себя. Точнее то чудовище, которым он стал. Вспороть себе живот, вырвать кишки.

Но убить себя он не решился: в качестве своеобразного искупления он решил исполнить мечту отца.

Слух об убийстве генерала собственным сыном пополз, хотя Зару всячески пытался его скрыть.

На него стали смотреть с опаской, но, к великому его удивлению, и уважать больше.

Его отряд был грозой партизан, который не щадил никого. Но в его огромном теле верзилы, с благородными, львиными чертами лица ютилась душа ребенка, которому было так страшно одному в темноте. Зару по-прежнему хотелось любви и заботы. 

Он не мог найти утешения ни у проституток, этих стонущих и извивающихся резиновых манекенов, ни у женщин его круга, которые больше походили на диких кошек.

Он мечтал о женщине, мягкой и нежной. И он нашел её на одном из приемов, который устраивал один из его знакомых.

Милая, с большущими бирюзовыми глазами, длинными волнистыми волосами, небольшого роста, она порхала, как бабочка по помещению.

Он увидел в ней мягкий, мерно пылающий огонек доброты. 

У Зару дрожали руки. 

Схватить. Унести прочь. Спрятать это сокровище так, чтобы только он один мог видеть, слышать и чувствовать её. А потом сразу же обнять её, прижать к себе, как плюшевую игрушку, отобранную в далеком детстве.

Она тоже заметила Зару и улыбнулась ему.

Какая у неё была улыбка! 

Она произвела такое же действие на Зару, как восход солнца, утренняя заря на землю, мерзшую длительное время в ледяных тисках ночи.

В этот момент его душа взлетела выше облаков от счастья.

Она подошла, и беседа завязалась как-то сама собой. 

Её звали Элли Чаушеску. Она была аспиранткой биологического факультета. Писала диссертацию о действии кольчатых червей-паразитов на нервную систему человека. Она родилась в многодетной семье. 

Затем она переключилась на какие-то другие темы, которые были неинтересны и непонятны Зару. Он слушал её, но её слова не долетали до его мозга, они падали камнями у его ног, складываясь горкой.

Но, тем не менее, он сразу же пригласил её на свидание.

А потом ещё на одно. И ещё.

Он водил её по паркам, заповедникам, зоопаркам. По всему тому, что когда-то нравилось ему самому, но больше не вызывало никаких эмоций, и от чего она приходила в восторг.

Он старался быть обходительным и вежливым. 

Он дарил ей цветы, ловил ей бабочек и покупал милые безделушки.

Но он никогда не мог понять того, о чем она ему рассказывала, не понимал суть её слов. Он шарил взглядом по её лицу, телу, любовался её красотой, смаковал её обаяние. Ему хотелось раствориться в ней. Свернуться клубочком возле её сердца, слушать веселый плеск её речи, наблюдать её быстрые и стремительные движения. Но за формой он не видел её содержания.

Он не замечал и не мог заметить, что в её глазах нет любви к нему. Она смотрела на неуклюжего, медведеобразного Зару с благодарностью, заботой и даже с жалостью.

Она встречалась с ним ввиду определенных обстоятельств. Её семья находилась в очень затруднительном положении. Её отец был парализован, а помимо неё ещё четверо детей и жена. К тому же его могли вот-вот сослать во второй сектор: всплыла его связь с мятежниками.

Его, уже на последнем издыхании проживавшего свои оставшиеся годы, в любой момент могли сослать в то место, где он бы сгнил заживо.

Элли просто не могла сидеть, сложа руки.

Она решила, что ей необходимо найти опору, защитника для её семьи. Элли нашла его в Зару.

Элли разглядела в Зару наивного и смущенного ребенка. 

При этом ей было жаль его. Элли считала, что, если бы не воспитание его отца, так сильно повлиявшее на него, она смогла бы исправить его. Но с другой стороны, если бы она направила его в другую сторону, он бы потерял свой статус, за которым пряталась она и её близкие.

Через некоторое время Зару сделал Элли предложение. 

Элли согласилась. 

Она надеялась, что, когда её семья окажется в безопасном положении, она начнет сталкивать с дороги зла и разрушения.

К тому же, её больного отца вместе со всей семьёй вот-вот могли депортировать.


========== Глава 38 ==========

Зару был счастлив.

Вначале он был обходителен и ласков: всегда считался с мнением Элли, не повышал на неё голос.

Но вскоре стали сверкать молнии ревности и сомнения: он был недоволен тем, что Элли слишком часто улыбалась другим мужчинам.

Он считал её только своим сокровищем и не хотел ни с кем ею делиться. Ему хотелось спрятать её в красивой коробке, чтобы её голос, её лицо, тело, её милые жесты достались только ему. Он хотел носить её все время при себе, как карманную игрушку.

Но подобные вспышки были кратковременными, во время них он никогда не бил Элли, он быстро остывал и на коленях просил у неё прощение, поэтому она не придавала этому особого значение, надеясь, что в будущем такого не повторится.

Она лишь пыталась объяснить ему, мягко и деликатно, что она тоже человек, что ей тоже нужно выходить в свет, общаться с людьми, в том числе и с мужчинами.

На словах Зару соглашался, но на самом деле никогда не прислушивался к её словам. 

Однажды он узнал, что Элли не любит его.

Один пройдоха, завидовавший быстрому успеху Элли, так легко втершейся в доверие Зару, что ему не удавалось в течение уже нескольких лет, сообщил ему, что она путается с ним только из-за её семьи.

Сначала Зару отказывался в это верить, но постепенно эта мысль стала врастать в его мозг.

Зару вспомнил, что Элли была с ним нежна и учтива, но ни разу не призналась ему в любви, в то время как он постоянно твердил ей о своих чувствах.

Зару стало страшно: он вдруг понял, что она в любой момент может уйти от него и не вернуться, чего он боялся больше всего на свете.

Придя домой, он сразу же закатил небывалый скандал. Он колотил посуду, ломал мебель, бил по стене кулаками.

«- Почему? Почему ты не любишь меня?! Разве я не достоин твоей любви? Почему никто и никогда не любил меня?» - кричал он, разражаясь рыданиями.

Элли сначала испуганно зажалась в углу, но потом преодолела свой страх и подошла к нему, обняла за шею, пытаясь успокоить. Зару схватил её за запястья и прошипел, разрезая взглядом её лицо:

«- Ты! Лицемерная, гадкая, двуличная змея, только используешь меня, как тебе вздумается!» - он сжал её запястье так, что послышался хруст. Элли вскрикнула от боли.

Крик, этот беспомощный крик ледяной водой окатил Зару, затушив огонь ярости.

Он тут же стал целовать Элли руки, а затем стал слезно вымаливать у неё прощение, говоря, что её оклеветали, а он, идиот, в это поверил.

Элли была напугана, но, видя искренность Зару, она все же простила его.

Он клялся, что такого никогда не повторится, но страх быть покинутым с того момента прочно засел у него в голове.

Он боялся, что его бабочка вот-вот может упорхнуть. Эта мысль приводила его в бешенство, похожее на шторм. Разъяренные волны этого шторма стали все чаще и чаще выплескиваться наружу: скандалы становились все чаще и чаще, Зару становился все злей и злей.

Он начала оскорблять Элли, бить её, угрожать ей.

«- Ты никогда не любила меня. Ты только все время обманывала меня. Никто меня не любил. Я совсем один!» - сердце Зару, заржавевшее от прошлой боли, теперь скрипело от жуткой муки.  

Однако после каждого скандала он просил прощения, умолял забыть обо всем том, что он ей наговорил, оправдываясь тем, что все это черные домыслы, которые вот-вот рассеются, как дым.

Элли терла синяки и шишки, вспоминая своего больного отца, многочисленных сестер и братьев, слабую и истеричную маму, и, вытирая слезы, говорила сама себе:

"- Он исправится, он обязательно исправится. Он обещал мне".

Она изо всех сил пыталась убедить Зару, что она останется с ним, никуда от него не уйдет, вместе с тем она все больше и больше боялась, что он в любой момент может искалечить её, обезобразить или даже убить.
Она знала, что кроме капель горькой жалости она ничего не способна дать ему.

Зару чувствовал, что Элли стала боятся его, что увеличилась вероятность её ухода. Это вводило его в ещё большее бешенство. Побои становились все сильней, и он уже не мог остановиться. Он хотел посадить на иголку эту красивую бабочку, оставив с собой навсегда.

Внезапно родители сообщили Элли, что они и некоторые другие мятежники нашли убежище у одного влиятельного человека, главы транспортной компании, который укрывал у себя в поместье людей, причастных к бунту против власти.

К тому моменту Зару уже почти что сходил с ума: он стал запирать Элли, привязывать её к батарее.

Элли была вся в синяках. Она уже перестала надеется, что он исправится. На её глазах Зару превращался в чудовище.

Она была измучена. Она была избита морально и физически. К тому же она узнала, что она на второй неделе беременности.

Элли решила бежать вместе к своим родителям. Она знала, что Зару будет страдать без неё, но ей было страшно за себя и за своего будущего ребенка, которого он мог по неосторожности убить. Хотя Зару, узнав о беременности жены, очень обрадовался, сказал, что он непременно исправится, но Элли больше не могла доверять ему. 

Она отправила письмо родителям, где просила взять её с собой. Они условились встретиться ночью на железнодорожной станции.

Ночью, наскоро собрав свои вещи, Элли убежала.

Они уехали. 

Шесть счастливых и спокойных месяцев она провела в своеобразной коммуне мятежников, наслаждаясь безмятежной обстановкой в кругу семьи и новых друзей. Среди них она особенно сошлась с приемным сыном Джеймса, парнем андрогинной внешности. Он нравился Элли, хотя она не хотела себе в этом признаться.

Он не концентрировался только на её внешней оболочке, как Зару. Он пытался погрузиться вместе с ней в исследование мира червяков и жгутиков, который так любила Элли.

А она, в свою очередь, была нередким гостем в его мире, который вился золотым и мерцающим кружевом мистики, эзотерики, теологии.

Но её счастье длилось всего шесть месяцев.

Во время её отсутствия Зару сходил с ума, беспокойно метался, постоянно думая о ней.

В своих военных походах он больше не знал пощады: невероятно жестокие пытки, лагеря, убийства стали для него обыденным делом.

Это было очень сложно, но все же ему удалось обнаружить убежище, где скрывалась Элли с родителями с помощью многочисленных шпионов и ищеек.

Он написал ей письмо, в котором угрожал убить всех обитателей поместья, если она не вернется к нему.

Элли пришлось снова кинуться в объятия зверя, ведь она нисколько не сомневалась, что он способен убить всех её близких.

Зару встретил её холодно, но это ледяная тишина длилась недолго: вскоре он снова стал привязывать её к батарее, бить её, однако аккуратно обходя живот.

Он обвинял её в том, что она изменила ему, хотя Элли клялась ему, что ребенок его, в чем была абсолютно права.

Жизнь Элли походила на узкую тропинку на краю обрыва, которая на каждом шагу сужалась.

Любое слово, любой неверный жест мог столкнуть её в пропасть.

Безразличие разбухло в её теле, плесенью покрыв всю прежнюю Элли. Не было больше той милой улыбки, тех быстрых и немного ребяческих жестов, прежнего оптимизма.

Она уже и не надеялась остаться в живых, но пыталась сохранить жизнь своему ребенку.

Она была без сил. Она похудела так, как редко худеют женщины при беременности.

К восьмому месяцу она слегла, и Зару оставил её в покое. Через две недели ей пришлось делать кесарево из-за неправильного положения плода.

На свет появилась крошечная, хилая восьмимесячная девочка-альбиноска, не похожая ни на Элли, ни уж тем более на Зару.

Она постоянно плакала. После обследования врач сообщил родителям, что у девочки, которую Элли назвала Катериной, тяжелая форма анемии.

Зару обрадовался ребенку: почему-то надеялся, что ребенок станет залогом выздоровления Элли, что теперь она уж точно останется с ним.

Ослабшая Элли проводила все время с немощной малышкой, находя в ней единственную отраду.

Боль - густое, черное месиво очищалось сквозь фильтр чувств к ребенку.

Из Элли выбили всю жизнь. Элли стала апатичной и тихой, молчаливой, худой и отечной женщиной, склеенной со своей дочерью. Её детская непосредственность, быстрота и стремительность в её движениях, лучистая радость - все исчезло безвозвратно. 

Зару, видя эту самоотверженную и даже чрезмерную, на его взгляд, заботу к ребенку, стал ревновать Элли к девочке. Его сердце гнило от одиночества и неразделенной любви. 

«- Ты отдаешь всю любовь ей, неужели мне ничего не достанется?» 

Элли молча и безропотно сносила все побои и скандалы, а затем продолжала так же заботиться о дочери.

Её девочка часто болела. Она была слабее, меньше и худее, чем дети в её возрасте, но была удивительно красивой. Элли верила, что Катерина - это эльф, слишком хрупкий для этого жестокого мира.

Катерина не ходила до пяти лет, ничего не ела и не пила, кроме молока и воды. Элли с трудом научила её говорить, читать и писать.

Большую часть времени она проводила с матерью в постели, читая книги, но иногда им удавалось проводить целый день в парке, в лесу. 

Домашняя обстановка действовала на неё удручающе: тяжелая и громоздкая мебель давила на неё, а на природе же её душа освобождалась, витала по лесу.

Они наблюдали за животными, цветами, насекомыми. Это было их пространство.

Катерина любила свою маму, чувствовала себя с ней единым целым, думала, что они будут вместе с ней до конца. Рядом с матерью она чувствовала себя как будто под янтарным куполом, за которым она скрывалась от страшного, черного нечто и своего отца.

Как-то раз Катерина спросила маму, кто этот постоянно кричащий человек, после которого мама постоянно плачет. Элли ответила дочери, что он – это её папа, но Катерина отказывалась в это верить.

Разбойник, людоед, монстр… Но только не её отец.

Она ненавидела этого человека за то, что он причинял боль её матери, и свято верила, что когда-нибудь она вырастет большой и сильной, и они с мамой окажутся на воле, будут жить в лесу.

Но этого не случилось. 

Зару избил до смерти Элли прямо на глазах у Катерины, когда той было десять.

Он ударил её головой об пол. Она больше не двигалась. 

Пустая, мертвая мама.

Её легкая, искрящаяся душа упорхнула прочь из тела, которое теперь казалось Катерине таким неуклюжим и большим.

Рядом стоял Зару, весь в поту, с раздувшимися спутанными узлами вен на шее, с сжатыми кулаками.

Весь чудесный купол разбился. Странная тень, маячившая возле него, теперь набросилась на девочку. Она смогла заглянуть ей в глаза, и наконец, поняла, что перед ней. 

Жесткость.

Она опутала весь мир, все уровни жизни.

Растения терроризируют почву, высасывая из неё питательные вещества. Насекомые - растения, употребляя их в пищу.

Птицы поедают насекомых и растения.

Животные – растения, насекомых и птиц.

Человек умудряется уничтожать на всех трофических уровнях.

Его жесткость возведена в куб. 

Люди убивают всех, даже друг друга. Они - самое сердце этой жестокости.

Все это Катерина знала раньше, но не хотела замечать, ведь рядом была мать, забота и ласковые слова которой и создали этот защитный купол. 

Катерина почувствовала себя одинокой и беспомощной перед этой жестокостью. Как кусок плоти, корчащийся в конвульсиях. Как лапка паука, оторванная от тела. Как отделившийся от ящерицы хвост.

А самым сердцем этой жесткости был Зару. И самое страшное было то, что Катерина была его дочерью.
В её венах та же густая и черная злоба. В тот момент Катерина почувствовала, что в ней нет ничего кроме ненависти. 

Она ненавидела своего отца.

Ненавидела все живое.

Больше всего ей хотелось разодрать отца в клочья, но у неё не было сил, чтобы просто ударить его.

Некоторое время Зару был ослеплен злостью: его глаза превратились кристаллы, искажающие реальность.
В голове по кругу у него крутилась одна и та же фраза:

«Никто не любит тебя. Тебя могут только боятся. Ты всегда будешь один.»

Он даже не заметил, как умерла его жена. На нем был капюшон глухой злости. Он не слышал стонов, не видел крови, вытекшей из раны у неё на голове.

Когда он очнулся, он увидел Элли, лежащую у его ног, и Катерину, дёргающуюся от ярости.

Он принялся тормошить Элли, на лбу которой расползлась струйка крови, похожая по форме на корневую систему.
Он посмотрел на дочь и тут же потонул в озере её ненависти.

Он хотел было что-то сказать ей, беспомощно протянул к ней руки, но она плюнула прямо ему в лицо.

Начался самый тяжелый период в жизни Зару: он пытался наладить отношения с дочерью, но та лишь резала его наполовину сгнившее сердце презрительными взглядами и оскорблениями.

Так и не продвинувшись ни на миллиметр, Зару совсем отчаялся и принялся пить.

Он потерял всякий интерес к карьере, забросил все свои прежние занятия.

Он стал походить на растаявшего снеговика: все его железные мышцы стали дряблым жиром.
 
Катерина нисколько не сочувствовала страданиями отца, наоборот, она медленно и с наслаждением рассасывала эту горькую лакрицу.

У её черной ненависти было несколько оттенков. Из тусклой она стала ярко-черной, как будто подсвечиваемой изнутри.

Она не подозревала, что её положение становилось таким же шатким, как положение её отца.

Начальство было недовольно Зару. На его место выдвигался другой кандидат.

Вскоре Зару отослали во второй сектор, а Катерину - в третий.

С каждым днем ненависть Катерины все росла и росла, убивая все внутри неё.

Люциана она никогда не любила, и нисколько не верила в его «чистую и хрустальную любовь». Более того, она вообще не верила, что люди могут любить. Она не верила в добро и справедливость.

Мир, который бы построила Машина, был бы равнодушным, металлическим, лишенным жестокости.

Бог из машины был ее спасителем. Она молилась ему каждую ночь, прося очистить землю от грязи и жестокости. Убить всех, в том числе и её. 


========== Глава 39 ==========

- Люциан говорил, что хочет подарить мне новый мир. Мир, дышащий полной грудью. Свободный от Машины. Чистый мир, где мы будем жить вдвоем. Глупец! Мир останется жестким до тех пор, пока в нем живут люди. Самой планете было бы легче, если бы все люди разом исчезли. Хотя стоит отдать должное этому мерзкому извращенцу: если бы не его эликсир, я бы ни на шаг не смогла бы приблизиться к своей цели, - говорит Катерина сквозь респиратор. По её щекам, смешиваясь со слезами и уродуя её прелестное лицо, течет черная ненависть, - У меня почти получилось: Джо клюнул на болтовню о том, что в третьем секторе вас ждала подмога. Но ты, мерзкая дрянь, все мне испортила. Ненавижу тебя. Ненавижу вас всех, - она трясется, сжимая и разжимая кулаки.

Мне вдруг становится жаль её: в ней нет ничего живого. Только ненависть. 

Она даже не жила по-настоящему. Её жизнь отравило мерзкое чувство, сделав отравой её саму.

У Линды была живая, человеческая душа, которая тонула в мазуте отчаянья, а от души Катерины остались лишь рассыпчатые угольки.

Мне кажется, что я вижу, как тело Катерины расползается по швам. Из неё вылезает что-то лысое. Обожжённое. 
Во мне нет злости к ней. Нет обиды.

Мне правда жаль её.

- Ты умрешь здесь, возле куста роз, - говорит Катерина, смеясь сквозь слезы, - Как это трогательно…

Действительно. Трогательно до слез.

Моя душа разрывается на кусочки, превращающиеся в легкие пушинки. Они поднимаются вверх, в небо, ползя по косому лучу, выглянувшему из-за облаков.

Чем больше пушинок улетает, тем меньше я чувствую боли в груди.

Мне легко. Приятно и тепло.

Секунда - и я просто открепляюсь от своего тела.

Теперь я - это мы.

Нас много.

Мы все – кусочки какой-то девушки.

Мы не помним своей судьбы.

Мы не знаем ничего о мире, который находится там, внизу.

Но мы счастливы. 

Ни одна частичка её души не осталась на земле. 

У нас нет больше никаких дел.

Мы взлетаем на верх, за большие кружевные белые облака. Там витает тысячи таких пушинок.

Над ними всеми величаво восседает солнце - огромный золотой лев с длинной и пушистой гривой из тысячи лучей.
Он приветливо улыбается нам.

К нам подлетают другие пушинки.

Кого-то из них зовут Алекс. Кого-то Изабель, Некро, Джо, Люциан, Линда. Они говорят, что все хорошо, что все позади. Теперь мы можем отдохнуть. Мы будем кружится среди облаков, упиваясь сладким солнечным нектаром.

Мы будем разговаривать со звездами по ночам. Они будут рассказывать нам о далеких и странных мирах.

Мы будем веселиться до тех пор, пока солнце не сочтет нужным собрать нас воедино, или, быть может, смешать нас так, как ему вздумается, чтобы послать вниз, на новую жизнь.

И так будет до тех пор, пока это солнце будет живо. Если будет живо солнце, то будет жив этот мир, эта планета и иные планеты тоже.

Там, внизу, люди, немного глупые и недалекие создания, эти пушинки, собранные в одно целое, заключенные в огромный и неуклюжий сосуд, начнут новую жизнь, построят новый мир.

Любопытно, что же будет с ними дальше.

Но все же нам хотелось бы побольше побыть тут, на небе. Кажется, это место принято называть раем.

                                            ***
Млечный путь. 

Тысячи мерцающих звезд.

Тонкая ювелирная работа.

Драгоценная галактика.

Фееричная галактика.

И маленькая и жалкая голубая планета, где живут одни из самых неблагодарных в галактике существ.

Казалось бы, если я потеряю его, то у меня ещё останется весь Млечный путь, собранный миллион крупиц алмазной пыли.

Да, она крошечная и неказистая, однако живая.

Я состою из бесконечного количества маленьких жизней, как живое существо состоит из клеток. А Космос состоит из миллиарда таких, как я.

Если я потеряю хотя бы один миллионный процент этих жизней - это уже буду не я. Если Вселенная потеряет одного из нас - это будет уже не та Вселенная.

Вселенная любит нас, галактик. А я люблю их, этих маленьких живых существ на каждой живой планете, ведь они - это мелкие частички меня самого. 

    Комментарий к Глава 39
    Наконец-то я это закончила *0* Все-таки довела это до конца.
P.S Спасибо замечательным гамме и бете за помощь, поддержку и терпение):3

