***********************************************************************************************
Живодёрник им. Шоуберна
https://ficbook.net/readfic/1240785
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Len Kein (https://ficbook.net/authors/460964)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: м\м

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Психология, Даркфик, УжасыПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Underage, Кинк
Размер:  Макси,  119 страниц
Кол-во частей: 21
Статус: закончен

Описание:
Он не знал, что такое свобода.
Он не знал, что он человек.
Он был "воспитан" иначе...

Посвящение:
Тебе, мой маленький, жестокий читатель.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Как там говорят "Беременным, кормящим и людям со слабой психикой не рекомендовано к прочтению".

========== Глава 0  «АдШоу» ==========

Адская боль в ногах. Мне намеренно их отбили, чтоб я не мог ходить. Чтоб не смог сбежать. Я их еле волоку, по холодному, мокрому, кафельному полу. Слышны хлюпающие звуки под ногами и падение капель воды с труб на пол, запах сырости и плесени вокруг, вдалеке треск мерцания подвальных ламп. Судя по всему это какой-то подвал. У меня завязаны глаза, рот и запястья клейкой лентой. Двое вводят меня в какое-то помещение, слышится звук третьего лица.
— Клади его на стол.
Дикий холод металла по спине. Это стол. Медицинский стол. Надо мной включается лампа, свет на столько яркий, что его видно даже через повязку. Я понял. Это подпольная медицинская лаборатория. Меня одолевает дикий страх, я ужасно боюсь больниц. 
— Коли ему барбитураты… 
Барбитураты? Что это? Что такое барбитураты? Не надо! Нет!!! Чувствую мощный укол в лопатку.
Больно. Острая, колющая боль разливается по спине. По коридору слышна ещё одна пара шагов.
— Всё готово.
— Сколько ему?
— 12.
— Чёрт бы вас подрал! Я что вам говорил!?
Я слышу его раздражённый голос, он со всей силы ударяет по столу, так, что я чувствую вибрацию всей спиной. Он хрипло продолжает кричать, что я слишком взрослый. 
— Что с ним теперь делать!?
— Можно… его можно перепродать.
— Так перепродай! И живей!
  Потом он резко срывает повязку с моих глаз, свет режет на столько сильно, что стучит в висках, я с силой их сожмуриваю, а он продолжает кричать, чтоб я открыл их. Через силу пытаюсь это сделать. Я слишком долго находился в темноте. Он поворачивает лампу. Ещё одна вспышка и я опять слепну. Потом он срывает клейкую ленту с моего рта, я вскрикиваю от боли и вижу его лицо. Огромный шрам на пол лица, страшная, обожжённая кожа и не человеческие глаза. Я его боюсь. Меня берёт дрожь. Он хватает меня за подбородок и раздвигает губы, оттягивая то вверх, то вниз, рассматривая целостность зубов, я чувствую языком его грязные, солёные пальцы, к горлу подходит тошнота.
— Ну что с тобой делать? 
Он смотрел на меня как на содержимое унитаза. Впрочем, мне не привыкать.
— Может разобрать на запчасти? – слышится «третий» голос.
Меня охватил животный ужас. 
— Нет, уверен, от него живого будет для кого-то куда больше пользы… — мужчина отходит к выходу, но потом оборачивается – продайте его в «АдШоу» — и уходит в глубь коридора…

========== Глава 1  «Живодёрник» ==========

  Вот так меня продавали из одних рук в другие на протяжении вот уже трёх лет. Я не помню как оказался здесь, но сразу после, меня снова запихали в машину и вновь повезли куда-то.
  За окном серый, однотонный пейзаж. Пустая автострада, сухие деревья, заплесневелое небо. На часах нет ещё шести утра. Я не спал всю ночь. Жутко хочется есть. Я не ел ничего вот уже двое суток. Я не могу ходить разогнувшись из-за диких резей в желудке, второй день меня одолевают галлюцинации и головокружения. Можно сказать, сейчас я был на автопилоте. Ехали мы довольно долго, наверное около полутора часов. Меня начинало тошнить от езды и запаха бензина. Больше не было сил ехать. Меня отрубило.
— Он отключился.
— Вытаскивай.
  Я проснулся от того, что меня схватили за запястья и с силой вытащили из салона старого пикапа. Я не успел даже встать на ноги. Не успел опомниться, он тащил меня, а я едва перебирал по земле голыми ногами. Впереди были огромные, витиеватые медной сталью, ворота, за ними здание похожее на что-то вроде заброшенной психиатрической лечебницы, такой, какие были во Франции в конце 19 века. Старое, серое здание с прогнившем крыльцом и облупившейся краской издалека похожей на присохшую грязь. На улице ночь. В здании крик. Уличный фонарь стоит у входа. Дождь. Они осматриваются и вновь тащат меня вперёд. Моё сердце колотится с бешеным ритмом. Я знаю, что сейчас будет…
— Пожалуйста, не надо…
— Закрой свой рот, паскудник! – он вновь толкает меня.
  С силой жмёт на кнопку звонка. Раздаётся басистый звон по всему зданию. Через мгновение дверь открывает огромного роста, здоровый мускулистый мужик. Он меня пугает, но пропускает нас внутрь глядя на меня как на товар. Здание изнутри оказалось таким же ужасным как и снаружи. Серые стены, холодные полы и висящие на проводке лампочки. Сверху послышались шаги. Я так и подскочил.
— Что это? 
  Я смотрел в пол боясь смотреть на него, ведь я знал, что бывает с теми, кто позволяет себе хотя бы посмотреть на «Господина» без его разрешения. Меня предупреждали. А он специально делал акцент на «ЧТО это», а не «КТО».  Впрочем, я уже привык к тому, что больше не принадлежал себе.
— Подарочек от Филла… поменять сможешь?
— Поменять? – слышится сладкий, бархатный голос с хрипотой.
— Слишком уж взрослый.
— Сколько ему? Не больше двенадцати. Взрослый? Пфф…
— Давай что помладше… лет восьми так…
— Филлу подавай лет восьми… ха, старый ублюдок ха… что он там с ними делает? Трахает? Хорошенькое он себе развлечение нашёл. Я бы так не смог… Восемь лет, подумать только, восемь лет. Знаете, мне даже жаль отдавать своих мальчиков на такие цели, от них могло быть куда больше пользы… Они так молоды и красивы, вы уверены что ему нужно именно это? — выдыхает с ухмылкой и жалостью — Чёрт, да конечно уверены… Хах… восемь лет… ха, он скоро пятилетних начнёт насиловать…. Больной ублюдок хаа… — парень досмеивается, а потом медленно переводит взгляд в мою сторону – он у вас как, натасканный?
— Нет, его только привезли.
  Натасканный? Что значит натасканный? Я только прислушался к этому слову, как он схватил меня за подбородок и резко поднял мою голову. Он смотрел на меня своими пронзительными, кислотно-зелёными глазами, своими уставшими, опущенными, зелёными глазами, они не были расфокусированны, они были приоткрыты. Длинные ресницы. Чёрные как тлен длинные ресницы. Глубокий взгляд. Бледное лицо. Будто под кайфом. Медленные движения,  очень медленные движения и медленный взгляд. 
— Что ж… — вновь медленно говорит он – скоро будет… У тебя скоро возникнет непреодолимое желание прикончить себя, но ты не сможешь этого сделать… мой мальчик – договаривает он, нежно проводя указательным пальцем по моему лицу — … ммм, у тебя красивый рот.
  А потом и он начал трогать мои губы. Раздвигать их проверяя зубы, его пальцы трогали мой язык, но он не был противен на вкус так, как был противен тот, так называемый Филл. Он вообще был нежен, ласков, аккуратен, так притягателен. Приятный, бархатный голос, сладкая манера речи, тёплый взгляд. Таков, наверное, был образ идеального садиста. Они все были такими. Потом он начал осматривать мою шею, тело, живот, ниже и ниже… 
— Эй? Ты чувствуешь? – с пьяной улыбкой спрашивает он: – он что-нибудь может?
— А что хочешь, то и сможет. 
— Немного доработать – продолжает парень – подправить… сломать и считай… уже элита…
А потом он медленно перевёл взгляд на этих двоих и повёл их в сторону длинного коридора справа, туда, от куда доносились крики. Меня повели за собой, постоянно подталкивая вперёд. Я не мог идти из-за сильной боли в ногах и холода. Они замёрзли ужасно. 
— Выбирай… пять, шесть… семь… — парень вновь расхохотался – грёбаный педофил ха-ха-ха…
— Вон тот, слева.
— Иди – говорит он смотря на того холодными глазами – иди с ними.
— Но Господин… я не…
— Пошёл, я сказал! – вдруг он резко хватает его за волосы и выволакивает из ряда стоящих с ним мальчиков – не понял!?
Сердце вновь заколотилось. Ещё мгновение назад он был так спокоен и пьяняще улыбался, а теперь таскал за волосы этого паренька едва не поднимая его с пола. Он был непредсказуем. 
— Пошли вон… Падите все прочь! – орёт он. 
Они скоропостижно скрылись, а этот парень закурил тонкую сигарету. Запахло ментолом. Я стоял на том месте, где меня оставили те двое. Они были транзитниками или поставщиками, я не был силён в этом. Этот же зеленоглазый парень был получателем, а их мы должны были бояться. Он вновь глянул на меня этим глубоким, зелёным взглядом. Пробрало до дрожи. 
— Ну что… — улыбается – ты будешь хорошо себя вести?
— … — я и слова произнести не могу.
— Ты что, глухой? – его улыбка резко исчезает, сменяясь на требовательный взгляд.
— … нет.
— Отлично – он снова начинает трогать моё лицо и волосы, запутываясь в них ногтями – как тебя зовут?
— Х-ханни... — меня начинает заедать от этой дрожи.
— У тебя породистая мордашка, Ханни… ты знаешь, однажды ты будешь получать за неё огромные деньги… за свою интересную внешность, а может даже кто-то не сможет её забыть, возможно, что ты увидишь жизнь и всё поймёшь, но это будет не так скоро, а пока… пока ты только на первой ступеньке. Но ничего, я сделаю из тебя элиту, и тогда ты всё увидишь… – говорит он тоном, который наводит меня на безрадостные размышления. 
Я лишь сглотнул с жалким видом, представляя то, КАК он будет делать из меня элиту. Перепугался. А он продолжил…
— Ты знаешь, куда ты попал?
— Н-нет.
— Это живодёрник, Ханни… тебе здесь будут ломать психику, тебя здесь будут ломать… а знаешь зачем?
— За-зачем? – я не могу унять дрожь.
— Для развлечения… богатенькие дяденьки будут смотреть, на сколько сильно ты готов замучить себя, Ханни – он вновь затягивается, а потом проводит фильтром по моим губам – красивый, маленький сучёнок… ты ещё не понял куда попал…
— Понял… я понял.
— Понял? – переспрашивает он ехидно выгибая бровь.
— Да.
— Ммм, молодец… – снова затягивается – скажу тебе две вещи, по одной на каждую твою извилину: «Не проси о пощаде, иначе тебя будут бить с большей силой». Понял?
— Да.
— И никогда не оправдывайся.
— Я… понял.
— Это два основных правила. Тебя будут накачивать барбитуратами до отказа всегда. Ты должен привыкнуть к этому.
— За что? – на меня накатывают слёзы. В горле горит. Становится тяжело говорить. 
— За это платят огромные деньги. Ты не представляешь, чего стоит подобное зрелище. Будешь плохо обучаться, я продам тебя в бордель или наркопритон, а там ты и месяца не протянешь. А так же запомни главное, теперь я твой «Господин» и только я решаю, что с тобой будет, только мне ты будешь подчиняться, только я буду решать за тебя. Я ясно излагаю?
— А если… если откажусь? – я сразу пожалел об этих словах.
Он замахнулся и врезал мне по лицу так, что у меня хрустнула челюсть, земля ушла из под ног, а я уткнулся носом в бетонный пол, по разбитым губам потекла кровь. Лицо горело. В глазах вспышки. Я не ожидал. Я просто не ожидал. 
— Тогда… — он хватает меня за больную челюсть и с силой сжимает – тогда я замучаю тебя до смерти, медленно-медленно.
Он сжимал мою челюсть всё сильней и сильней. Казалось сейчас я просто отключусь или на месте умру от боли. Но потом он отпустил.
— Не советую тебе отказываться… — он снова затягивается – а теперь, забудь о том, что было у тебя в прошлом, забудь то, каким ты был, забудь своё имя. Хотя… хотя имя можешь оставить… дарю.
— … что я должен делать? – едва выговариваю я, прикладывая к этому огромные усилия. 
— А что скажу, то и будешь делать… пошли.
  Он взял меня за руку и повёл по тому же коридору, вдоль комнат расположенных по левую и правую стороны. Потом мы остановились у одной из залов. Это было что-то на подобие лаборатории. Это операционная. Тоже медицинский стол, инструменты, сидящий на этом столе парень лет 25-ти, в медицинских перчатках и белом халате. Вновь накатил ужас. 
— Готовь его к операции.
Что? Операция? Какая операция!? Нет! Я не хочу! 
— Ты понял для кого будешь всё это делать? Для меня… и если мне не понравится, я буду вынужден тебя наказать. 
  Тот парень, 25-ти лет лениво слез со стола и взяв меня под руки посадил на стол, туда, где только что сидел сам, а потом осмотрел меня так оценивающе. Он был невысокого роста, с тленно-чёрными, стриженными в стильной причёске волосами, бледным лицом и понимающим, заинтересованным взглядом. С сигаретой в левой руке и леденцом на длинной палочке в правой. Он первый за всё время, кто не смотрел на меня как на товар. Шикарный парень. 
— Ммм, какой хорошенький. Новый? Что ему делать? – спрашивает он, по-прежнему смотря мне прямо в глаза.
— Да нихрена не делать, режь. Пусть привыкает к боли.
— И всё? – удивляется.
— … и всё… — кинув на него жалкий взгляд говорит он, а потом добавляет – «на живую» естественно.
  Я сначала не поверил своим ушам. Как это так, просто так резать «на живую» ни за что, это же не правильно, зачем он так? Меня начало трясти. Думал, я прям там умру от инфаркта. Я смотрел обезумевшими глазами на них обоих, 25-летний паренёк тоже, видно, был удивлён. У него были большие голубые глаза, а от удивления они казались совсем огромными. А потом он начал приводить Господина в себя.
— Брайан? Ты в своём уме?
— Судя по твоей охреневшей роже, ты слегка удивлён… Что-то не так? – спрашивает он так, будто и не желает вовсе отступать от своей идеи.
— Он новенький, зачем его просто так калечить?
— Тебе что-то не нравится?
— Посмотри на его тело.
— И?
— Оно у него такое… идеальное. Зачем портить?
— Ты меня не услышал?
— Как хочешь, но хочу тебя предупредить, это тебе не иглы под ногти вгонять, от этой операции останется огромный шрам. Он только изуродует его тело и всё. 
— Хм… — Господин смотрит на него – ладно, чёрт с ним… сделай ему клеймо на шею – а потом просто уходит.
— Что написать то?
— «Hanny».
— Хорошо.
— Только… в стиле «БДСМ».
— М… — он снова удивляется – он из «элиты»?
— Пока нет… но я тебе обещаю, что будет. Да, и… накорми его, не хочу чтоб он загнулся тут от приступа гастрита – договаривает он и удаляется из зала.
— Что сидишь? Ложись.
— Спасибо.
— За что?
— За то, что не позволили… резать.
— Рано радуешься, тебя ещё ни раз будут резать. 
— Зачем? За что?
— Не задавай дурацких вопросов. Ты что, ещё не понял где находишься?
— Я… я думал это бордель.
— Нееет, это не бордель. Это гораздо хуже. Это «АдШоу». 
— Что это?
«АдШоу». Что это «AдШоу»? Звучит ужасно. Если не бордель, то что? Если тут не будут заниматься с нами сексом, то что с нами будут делать? Я правда ошибся, когда сказал, что понял куда попал.
— Живодёрник, одним словом. Ты знаешь что такое живодёрники?
— Это там, где "содержат" животных? Типа приюта?
— Это ты думаешь, что там «содержат» животных. На самом деле ты не знаешь, что скрывается за этим словом «содержат». 
— А… что там делают? – с опаской спрашиваю я.
— Живодёрники это то, куда выбрасывают этих животных, попросту избавляются от них, как никому ненужный мусор выкидывают на свалку, вот так же и животных выкидывают в живодёрники как никому ненужный хлам. А что делают с ними там? Ну-м, что… на мясо, на продажу… бои устраивают, типа кто кого разорвёт и всё такое. Ну ты улавливаешь принцип?
— Д-да.
— Но в звериных живодёрниках не так весело и получают там не так много денег, а вот Человеческий живодёрник это да… чего только стоит одно название? А какие деньги потом сюда выкладывают. Нет, ты представляешь, вместо зверья люди? Да это же что-то!
— Здесь устраивают бои… с людьми?
— Что? Нет, ты не понял. Людей тут ломают. Мучают до потери разума. И это в буквальном смысле этого слова. Слышишь?
— Да.
— Вот. Просто берут и мучают… мучают… и всё… До тех пор, пока ваш организм не отказывается понимать что-либо. 
Этот парень был так болтлив. У него была интересная внешность. Он не пугал и не внушал страха как Брайан. Он просто говорил, говорил как было на самом деле. Просто стоял и болтал размахивая по сторонам сигаретой и леденцом, сигарета дотлевала, а он прикуривал новую и вновь начинал болтать, пока та так же не дотлевала, сам при том ни делал не единой затяжки. Интересный парень. 
— Видишь ли… как тебя зовут?
— Ханни.
— Да, Ханни. Видишь ли, Ханни, человеческая психика это такая интересная штука, когда ты раздражён до своего предела, то через мгновение твоя психика выдаёт такой фокус, ты попросту расслабляешься, знаешь, как от алкоголя или дозировки. А когда ты напугал до смерти, весь дрожишь, трясёшься от страха и сердце так от этого бьется, что того и гляди выпрыгнет из глотки к чёртовой матери, ну одним словом достиг своего предела, то ты резко отрубаешься, организм принимает состояние покоя. А когда ты испытываешь нестерпимую боль, тоже, так сказать, касаешься своего предела, то твой мозг включает новую программу, по которой ты после боли начинаешь получать удовольствие. Вот раз, накатывает боль, острая, невыносимая, а потом раз и прилив удовольствия, сладкая истома, улыбка – объясняет он прикрывая глаза и прикусывая свою нижнюю губу передними зубами – а знаешь почему организм выдаёт такие странные штучки, казалось бы несовместимые друг с другом?
— Почему? – я его заслушался. Он так здорово объяснял. Вкрадчивая речь, приятный голос. Слушал бы и слушал.
— Это такой защитный механизм, таким вот причудорковатым образом организм защищается. Нет, ты прикинь, а! Он защищается от боли удовольствием. Нет, ну право, это гениальная идея! Ты не находишь?
— Да – заворожено отвечаю.
— И всё для того, чтоб не сдохнуть. Инстинкт самосохранения до последнего бьётся за жизнь. Нет, правда, это забавная штука, интересная до жути. Защищает нас, казалось бы, а так вот хочешь сдохнуть, ну осточертела тебе эта грёбанная жизнь, всё, устал, идёшь ты сводить с собой счёты, берёшь в руки лезвие, смотришь на свои жалкие, тощие руки и не можешь полоснуть себе по запястья. Боишься. Чего боишься? Боли? Чёрт возьми, ты решился покончить с этой жизнью. Со ВСЕЙ своей жизнью, а тут на тебе, боли испугался. Как же так? А вот так! Инстинкт самосохранения! Он родимый! И как не вовремя! Пришёл без приглашения во время нашего дебюта! Вот же досада, а! – махая руками продолжает он – а знаешь что потом? Ты знаешь, что потом происходит?
— Что?
— Из состояния страха организм начинает перетекать в состояние покоя, то есть успокаиваться как от пары пива. Ты уже и не хочешь убивать себя, как-то нелепо это было. Да и идея кажется тебе дурацкой, а потом, внимание, ты понимаешь, что и умирать то ты и вовсе не собираешься. Нет, ты представляешь, а!? Что творит! Вот же сукин сын! – а потом наконец замолкает и затягивается – ладно, чёрт с ним. Нужно клеймо делать.
— Клеймо?
— Да, с имечком твоим... — продолжительно посмеивается он, доставая чернила.
— … это больно?
— Больно, не больно. Что ты так боишься боли? Это же только начало. Ты только попал сюда, Ханни. А что будет потом?
— Наверное я умру.
— Неа, они не дадут тебе этого сделать.
— Почему? А если убьюсь?
— Каким образом?
— Перережу вены, м?
— Чем?
— … да хоть зубами.
— Ха, фантазёр. Не сможешь – оптимистично говорит он вскрывая пакетик с одноразовыми насадками.
— Почему ты так думаешь?
— Я же говорю, они не дадут тебе этого сделать.
— Они будут наблюдать за мной круглыми сутками?
— Нет, они просто поставят тебя в такую позу, что ты даже пошевелиться не сможешь. Перетянут тебе руки проводами, они перетянут тебе все конечности, а когда те начнут неметь от боли и синеть от перетугу, то ты пожалеешь, что в твоей голове вообще возникли мысли на тему суицида.
— М… — я сглотнул.
— Надо быть тупым как шлагбаум, чтобы пойти на такое. Играй по правилам. Это лучший твой вариант. 
  А потом он взял в руки маркер и влажные салфетки. Начал протирать мою шею. Потом долго вырисовывать контуры. Было приятно. А после взял татуировочную машинку, предупредил, чтоб я не дёргался и начал работу. Ощущение было кошмарное. Будто тебе в шею вонзается по десятку игл в секунду. Это продолжалось минут пятнадцать, а потом он закончил. Я сидел и плакал. Мне было больно. Я плакал от боли. А что такого? Мне 12 лет.
— Ну всё Ханни, ты готов – отложив машинку говорит он. А потом снимает перчатки и вновь закуривает. 
— Э-э-э… — я хочу назвать его по имени, я хочу к нему обратиться, но до сих пор не знаю как его звали, а он поворачивается будто догадавшись.
— Эммануэль.
— А, Эммануэль… что такое «БДСМ»? Что значит это клеймо?
— Как-нибудь Брайан тебе расскажет, что это. Попасть туда это шанс один на миллион. Но если Брайан решил тебе сделать ТАКОЙ подарок, то он действительно увидел в тебе что-то. Он никогда в жизни не раскидывался ничем подобным. Я был удивлён. Ты всерьёз будешь необычным, Ханни. Уж я то знаю. Брайан никогда не ошибается… — в очередной раз затягивается, делает это по своему забавно, закатывая глаза вверх будто от удовольствия, от этого они кажутся невероятно огромными, никогда не видел таких больших глаз, а потом с таким же удовольствием выдыхает кольца дыма – … ты знаешь, «БДСМ» это роскошь, это… это приятно, там нет боли… только удовольствие… и всё, но после «АдШоу» даже «БДСМ» будет казаться тебе болью.
— Это как? – не понимаю его.
— Скоро ты поймёшь, что такое «АдШоу», сколько тут боли, ты скоро почувствуешь всё буквально на себе, а потом… когда попадёшь в круги «БДСМ» ты не сможешь получить удовольствия, оно будет казаться тебе болью, чем-то недосягаемым. Ты удовольствие будешь воспринимать как боль по привычке.
— По привычке?
— Ты привыкнешь к «АдШоу», обещаю, ты смиришься с болью, а потом… потом на твоём теле будут появляться увечья от удовольствий «БДСМ».
— Почему?
— Ты будешь верить… Ты поверишь в боль. Ты поверишь в то, что она тебя больше не оставит – Эммануэль аккуратно тушит окурок в медицинской ёмкости, после чего вновь берёт пачку и закуривает очередную сигарету – … пожалуй это самое ужасное. Страшно навсегда потерять веру в хорошее, в удовольствие. Я не знаю, что такое жить с болью, но я хорошо себе представляю то, как это жить без удовольствия… Это одна простая причина по которой мне вас, невольников, особо жаль…
  Касаюсь покрасневшей шеи. Боль всё ещё жжёт. «БДСМ». Задумываюсь над этим словом, но до сих пор не могу понять, что оно означает. Я просто не понял, о чём он мне сейчас говорил, что это значит воспринимать всё как боль и жизнь без удовольствия, я его не услышал. 
  Эммануэль сидит на столе и стряхивает пепел в медицинскую ёмкость из под инструментов. Вынимает леденец изо рта. Чувствую малиновый запах. Живот начинает резать от голода. Смотрит на меня. Внимательно оглядывает с ног до головы, буквально с пят до кончиков волос. Смотрит около минуты наверное. Начинает меня смущать. А потом задаёт странный, совершенно тупой вопрос…
— Ханни, а как ты думаешь, после смерти ногти и волосы продолжают расти?
— Хм… — пожимаю плечами – а ты как думаешь, растут?
— Не знаю, но думаю, что нет… после смерти мозг живёт ещё шесть минут, после чего погибает от гипоксии, а для роста волос и ногтей нужны гормоны, которые после смерти мозг не вырабатывает, тело ссыхается, а корни волос и ногтей оголяются, от чего создаётся впечатление будто бы они отросли, это всё оптический обман… – снова затягивается – оу, ты наверное голоден.
— Я не ел двое суток.
— Пойдём. Пойдём со мной – берёт меня за руку и выводит из операционной. От Эммануэля пахнет мазью Вишневского, сигаретами и малиной. Мне нравится. По коридору разносятся крики, дикие вопли. На полах множество проводов, на потрескавшемся потолке тоже всё в проводах и трубах. Вентиляция. Странный запах, то ли гари, то ли чего-то жареного. Противный запах доводящий до тошноты. Рефлекторно зажимаю нос.
— Ха… — Эммануэль смотрит на меня и смеётся – это кремация.
— В смысле?
— Трупы сжигают. В подвале… Проходи – подталкивает меня – что будешь?
— Всё, что съедобно.
Сажусь за стол. Смотрю в окно. Огромное поле или что-то в этом роде и длинная пустая автострада. Дождь. Дождь по-прежнему идёт не переставая за запотевшим стеклом. Чувствую запах кофе, а ещё шаги. Шаги по коридору. Это Брайан. Вальяжно входит. Руки в брюки.
— Ну и что это у вас тут за посиделки, а Эмми?
— А разве ты не говорил его накормить?
— Сажай его на «интоксиканты».
— Да брось… Его нужно нормально накормить, он двое суток ничего не ел.
— Может ты ему ещё компот на полдник будешь выдавать с печенюшками, a Эмми?
— Ты его прямо сейчас хочешь в овощь превратить?
— Я сказал, сажай на «интоксиканты»! – громче повторяет он.
— Слушай, Брайан, ну… — уводит его в сторонку – не нужно его делать инвалидом, ты же знаешь что с ними происходит после таких диет.
— И что дальше?
— Ты ведь понимаешь, что через пару месяцев такой диеты у них развиваются недостаточности и отказывают органы. Зачем ты это делаешь? 
— Мне самому сейчас его накормить или ты сам это сделаешь?
— Он не протянет на них даже и полугода.
— Да ну?
— Ему всего 12… Брайан, не стоит, я серьёзно. Ни делай его инвалидом.
— Какие мы заботливые стали – смотрит на меня через плечо Эммануэля – он тебе нравится, да?
— Что ты несёшь?
— М-ха… Да ладно. Через пятнадцать минут чтоб закончили. Он мне будет нужен.
Он смотрит на меня в последний раз, улыбается сумасшедшей улыбкой и удаляется из помещения. Эммануэль делает напряжённое лицо и я понимаю, что будет что-то плохое.
— Эммануэль? Что такое «интоксиканты»?
— Питательные смеси на основе химии и других препаратов. Заменители пищи. «Эрзацы». Суррогаты. Смесь нейротоксических агентов, нейроблокаторы, оказывают нервно-паралитическое действие. Фактически это питательный коктейль где смешаны медикоменты и химия, где смешана вся таблица Менделеева, разные добавки, масла и прочая гадость. Едкая дрянь, которая через некоторый промежуток время позволяет вам самосдохнуть. Через пару-тройку месяцев такой «диеты» у тебя начинается почечная недостаточность. Через пол года по одному начинают отказывать органы и организм потихоньку выходит из строя. В итоге через год, а если повезёт, через полтора, ты умираешь от отказа печени, иногда от цирроза.
— Зачем они это делают?
— Экономят. На литровой банке такого коктейля ты можешь держаться без еды пару-тройку дней. 
— Я буду сидеть на такой диете? – пугаюсь.
— Я не знаю… Он так ничего и не сказал. Ну ладно, давай быстрее, у тебя десять минут – подвигает ближе тарелку с омлетом и консервы. Сам садится на стол с кружкой кофе. Закуривает и начинает читать мне новую лекцию… 
— Ты думаешь, мы нормально питаемся? Сейчас все жрут интоксиканты. Все. Интоксикантами забиты все прилавки. Интоксиканты в жратве, фруктах и пакетах с соком. Мы все как испытательный полигон. И после этого ты думаешь, что только вы сидите на интоксикантах? Мы все это жрём! Весь мир вынужден жрать это дерьмо. Ты понимаешь? Нет еды. Есть интоксиканты. Разница лишь в том, что вы употребляете концентрат, а мы слабый раствор концентрата разбавленный едой. И умираете вы от такого раньше, а мы вынуждены мучиться всю жизнь, а потом сдыхать не доживая положенные 20—30 лет – он прикуривает новую сигарету и делает глоток кофе – проще вообще ничего не есть и сдохнуть естественным образом.
  Я так и не понял, что это такое, но мне казалось, что Эммануэль говорил только по тому, что это доставляло ему удовольствие. Удовольствие ни в том, что услышали тебя или нет, удовольствие просто высказаться. Для того, чтоб было. 
  После «обеда» Брайан снова потащил меня по коридору. Знакомые крики. Знакомая вонь с крематория. Он вводит меня в одну из камер, или комнат, не знаю как правильней назвать, похоже на камеру. Там, в чём-то вроде клеток, сидят остальные невольники, их не так много, около десяти. А Брайан подводит меня к этой клетке и заставляет смотреть на них.
— Смотри, Ханни. Смотри. Что ты видишь? А? Что ты видишь? – дёргает меня за руку как непослушного ребёнка.
— Это… невольники… невольники… 
— Нет. Ты видишь какие они? Видишь?
  А я смотрел на них. Это были невольники-инвалиды, таких я уже видел у прежнего Господина. Эти были примерно такими же, уродливыми и больными. С телесными аномалиями и физическими уродствами. У кого-то было по восемь пальцев, у кого-то по три атрофированные конечности, у кого-то лишние части тела, кто-то «сиам», а кто-то двигаться не мог. У кого-то физические уродства, у кого-то нет глаза, а у кого-то челюсти, кто-то с ДЦП, а кто-то с болезнью Дауна. У кого-то психические отклонения и они вообще ничего не соображают, таких обычно просто разбирают на органы даже не обучая, а кто-то сумасшедший больной на последней стадии. У них у всех уже отказало 50% органов и держались они сейчас только благодаря стимуляторам и наркотическим анальгетикам. Можно сказать, они сейчас все были одной ногой на том свете, а все механические движения они осуществляют только из-за стимуляторов, точнее стимуляторы заставляют их совершать эти движения. В них самих больше нет жизни как таковой. Они больше не жильцы здесь. И я это понимал.
— Посмотри, чем ты от них отличаешься? Ханни?
— Я здоровый… Да? Я здоровый…
— Правильно. Здоровый. А хочешь ли ты быть таким же?
— Н-нет… — мотаю головой. Я его боюсь. Я их боюсь. Они смотрят на меня закатившимися глазами и протягивают мне руки. Хотят схватить. 
— А ты знаешь, что они сейчас делают?
— … умирают… Они умирают…
— Можно и так сказать. Но если быть точным, то они сейчас стоят в очереди на раздачу органов. А хочешь ли ты Ханни, встать в эту очередь вместе с ними?
— Нет…
— Если ты будешь плохо обучаться или раздражать меня, я тебя посажу на «интоксиканты», и Эмми тебе не поможет – всматривается мне прямо в лицо своими кислотно-зелёными глазами. Бледная кожа и болезненно-серые круги под глазами. Это делает его странно-привлекательным. Смотрю ему в глаза. Не могу оторваться. Что-то было в нём. Странным образом Брайан притягивал к себе. Может голосом, может внешностью или своими глазами. Не знаю, но было что-то, в этом я не ошибаюсь. Я его совсем не слышу, а он начинает меня дёргать. Хватает за подбородок. Моё лицо перекашивает от боли – Ты меня слышишь!? Я с кем разговариваю!? – от злости лупит меня по лицу. Снова и снова. Кричит и лупит меня – малолетний паскудник, ты меня уже раздражаешь! Я тебя сейчас накормлю интоксикантами! Каждый день будешь жрать это дерьмо!
— Простите… Простите… я просто засмотрелся… я только засмотрелся…
— Засмотрелся? – он просовывает свою руку за мою шею и сдавливает её острыми ногтями. Я чувствую как они впиваются в мою кожу, а он ещё и приподнимает меня этой рукой, я привстаю на носочки. Глаза слезятся от боли. А он снова вглядывается мне в лицо. Чем больней мне становится, тем больше я отмечаю для себя на сколько он притягателен – Куда это ты засмотрелся с такой настойчивостью!?
  Я и слова сказать не могу. Меня просто переклинило от страху. 
— Хочешь, я тебя посажу вместе с ними? Знаешь, что они с тобой сделают? Они тебя разорвут. Почему, спросишь ты? Да по тому, что ты здоровый – отпускает мою шею, дёргает за руку и выводит из этого помещения – пошли!
  Обращаю внимание на его пальцы которые он стискивает на моей руке так, что она синеет. Его ногти в крови. В моей крови. У него острые ногти. Острые. Не понимаю зачем. Внимательно осматриваю их пока он тащит меня по коридору. Он оборачивается на меня и говорит…
— Это для того, чтоб глаза было удобней вынимать.
  Я сглатываю. Мимо нас проходит парень в белом халате с медицинской маской на лице, катит каталку, на каталке мальчик, весь в крови, дёргается в судорогах. Ему уже конец. Он практически голый, а из тела торчат провода, множество проводов, он просто напичкан ими, всё тело в проводах, они торчат из рук, из ног, даже из горла, металлические оголённые провода. Парень останавливается и снимает маску…
— Он умирает. Что с ним делать?
  Брайан склоняет голову в бок и осматривает последствия, ну или то, на сколько глубоки эти увечья. Потом прикасается пальцем к его губам. Мальчик больше не шевелится. Он берётся за провод, который торчит у того изо рта и дёргает его, у мальчика поднимается рука, он отпускает проводок и опускается рука, потом снова дёргает проводок и рука вновь поднимается. Будто марионетка которой в глотку засунули марионеточные прутья.
— Он был здоровым. За что вы его так?
Молчание.
— Ублюдки… Сейчас с этим закончу и вы у меня за него все дружно ответите – Брайан звереет. Толкает парня и кричит почти истерически – что стоишь!? На органы его!
  В первый мой день здесь, я много узнал об этом месте, мысленно сравнивал чем оно отличалось от тех, в которых раньше был я. И я нашёл различие. Все мои прежние владельцы были частниками, а «АдШоу» был организацией или каким-то её подобием. Тут был не один я. Тут было много невольников. Много и разных. Никогда не видел так много «игрушек» в одном месте. Раньше они заводили меня как зверушку, как невольника, одного, а потом делали что хотели, а тут всё было иначе. Здесь они это делали с какой-то целью. Если предыдущие владельцы меня заводили для развлечения, то здесь они преследовали цель. И, кажется, я начал понимать какую.
  Тут был кто-то вроде персонала, личный медик в лице Эммануэля, я даже не знаю как его назвать. То ли медиком, то ли наоборот. Да и здание это было больше всех тех, в которых меня держали раньше. Тут были и изоляторы, и операционная, крематорий, подвалы и прочее. Внутри оно тоже было похоже на психиатрический диспансер. Может это и вправду когда-то было психиатрической лечебницей. 
  На ночь он запихал меня в какую-то… не осмелюсь назвать это комнатой или залом, в камеру на подобие той, где сидели невольники-инвалиды, только эта была меньше и тут не было той ужасной клетки. Спёртый аммиачный воздух. Запах пыли. Сырость. На потолках знакомые трубы и плесень. В углах обрезки проводов. 
  Этой ночью я так и не смог уснуть. Со страхом жду утра. Каждый случайный шорох заставляет меня пугаться до смерти. Дыхание перехватывает от шагов по коридору. Теперь я знал, что здесь происходит. Только теперь до меня дошло, что моя жизнь здесь кончится даже не успев начаться... 





========== Глава 2  «Штольня» ==========

  И лишь спустя неделю я понял где я оказался. Это было место, где ломали таких как мы, приучая нас полностью принадлежать Господину. Делать всё для Господина, умерщвлять себя для Господина. Они ничего больше не видели кроме Господина. И они любили его. Просто любили его, готовые ради него на всё. Для Господина они были лишь способом, игрушкой, за которую платили немыслимые деньги. Они их избивали до полусмерти, накачивая барбитуратами и кокаином, почему кокаином догадаться не сложно, вообще нас пичкали разного рода наркотой, но кокаин особо выражено оказывал обезболивающий эффект. Вам известно, что кокаин до сих пор применяется как анастетик? Он вызывает блокаду нервных импульсов слизистых оболочек. Он превосходно снижает боль в смеси с барбитуратами. Они делали это, чтоб невольники не могли отключиться или умереть раньше времени. Они их натаскивали до такой степени, что те привыкали к боли, как к чему-то само собою разумеющемуся, они, можно сказать, даже и не обращали внимания на боль ослеплённые любовью к Господину.  Они все были такими. Они все были игрушками. Куклами на шарнирчиках и верёвочках, и не более. А потом эти игрушки перепродавали частникам за огромные деньги. В этом же здании их просто натаскивали, приводили в норму, доводили до товарного вида. 
  Эммануэль рассказывал много того, чего тут так и не случилось, он говорил, что мы привыкнем к боли, что будем делать всё лишь бы нам не было больно, что нас посадят на «интокс-диету». Ничего подобного не случилось. Может он слукавил, а может просто прошло слишком немного времени. Нет, я не говорю, что боли не было, боль была, но я не мог к ней привыкнуть, не знаю как другие, но я начал бояться её, а не привыкать.
  Белый халат выше колен, спадающие на лицо белые локоны, сигарета в руках. Он стоит передо мной и смотрит сверху вниз, его глаза сверкают. Я не понимаю, что он от меня хочет. Я по-прежнему не понимаю этого. Опускаю взгляд, в своей левой руке он крутит собачий ошейник. Я не знаю, что это, но знаю как это называется. Перевожу на него взгляд, а он улыбается…
— Ты хочешь… есть хочешь?
До этого дня я ни ел целые сутки, а может даже больше, я не помню. Он подходит ко мне и гладит под подбородком, потом одевает этот ошейник на меня, затягивает ремень, но не сильно, чтоб я мог дышать. Берёт в руки поводок и вновь смотрит на меня…
— Встань на четвереньки, Ханни.
От волнения не понимаю о чём он говорит, что значит на четвереньки? Это как? Я его не понимаю, а он наматывает поводок на руку и резко дёргает на себя, невольно, но я становлюсь на четвереньки, теперь я понимаю как это. А он выводит меня за поводок из изолятора, ведёт в сторону кухни, понимаю, что будет кормить, да, я хочу есть. Он начинает доставать из холодильника что-то, запахло ветчиной. Режет в желудке. 
— Ханни хочет есть? – спрашивает он махая у меня перед носом ломтиком ветчины – попроси меня… 
Я и сам понимаю, что его нельзя просить, я помню те два основных правила, не просить и не оправдываться. Не просить. Не оправдываться. Он провоцирует меня на это. Я знаю чего он хочет, он хочет чтоб я начал просить его, чтоб потом он мог наказать меня за то, что я нарушил одно из правил. Нет, не выйдет. Нужно было заполучить этот ломтик не прося его, ни говоря ни слова. Ни единого слова. Молча…
— Ну же? Ты же хочешь есть… попроси меня. Попроси, чтобы я дал. Ханни? 
Я стою на четвереньках, а он держит ломтик на расстоянии вытянутой руки, я поднимаю голову, тянусь вверх, мои пальцы едва касаются пола, а он всё выше поднимает свою руку. Дразнит меня как зверушку. Ломтик в двух сантиметрах от моего лица, я приоткрываю рот и пытаюсь схватить его зубами, а он снова приподнимает свою руку. Смеётся. Ему смешно. Мне нравится, что ему смешно, плевать, что я дико голоден. Я могу сидеть голодным, пусть бы это его веселило.
— Ха-ха… давай, ещё чуть-чуть… совсем немного… 
Я отрываю руки от пола и всё же хватаю зубами ломтик, но вскоре жалею об этом. Он наступает мне ногой на пальцы, а за поводок притягивает к себе…
— Эй, ты играешь не по правилам… нельзя отрывать руки от пола! – повышая тон говорит он, а потом берёт очередной ломтик ветчины и снова начинает меня дразнить, а я теперь «играю по правилам», пытаюсь дотянуться до него не отрывая рук от пола, получается не очень. Левой рукой затягивается. Отвлёкся. Я резко хватаю зубами второй ломтик, а он снова смеётся. Я уже готов всегда скакать для него на задних лапках, лишь бы ему было смешно – ха-ха… Боже, Ханни, как ты мил, ты не представляешь…
Третий ломтик он кидает на пол. Пытаюсь слизать его с пола, упираюсь носом. Совсем неудобно. Потом кормит меня с рук, вновь дразнит. Мне даже весело. Ветчина закончилась, он снова лезет в холодильник, достаёт что-то в миске, кладёт на стол, заслоняет мне всю видимость, ничего не вижу. Потом берёт это в руку и снова протягивает мне под нос. Дразнит. Пахнет чем-то сладким. Что-то белое. Воздушное. Никогда такого не пробовал. Незнакомый мне запах. Такой я чувствую впервые. С силой пытаюсь дотянуться. Хочу попробовать. Наконец хватаю зубами…
— Хорошо жуй… — улыбается.
Пытаюсь, как он говорит, хорошо разжевать. Сначало сладко, потом чувствую резкую, острую боль во рту, колющая боль сменяется ржавым привкусом крови. Чувствую как в дёсна и щёки впиваются иглы. Иглы в языке и губах. Жутко больно. Изо рта кровь. Кровь струйками стекает по моему подбородку. У меня что-то вроде шока от неожиданности. Я просто не ожидал, что еда может принести такую боль. Смотрю на Брайана и плачу. Обидно и больно. Почему он дал мне это?
— Ха-ха-ха… — а он снова смеётся одновременно затягиваясь – это зефир, Ханни… зефир… — трепет меня ладонью по волосам – тебе нравится? Ты любишь сладкое?
— … нет… нет-нет… — а я плачу, наверное не от боли, а от обиды. Я думал он играет со мной, а он… накормил меня иголками. Смотрю в пол, пытаюсь достать зубами иглы из языка. Выплёвываю их на пол. У меня проткнуты дёсны. Весь рот жжёт. А он снова притягивает меня к себе за поводок, наматывая тот на руку. Смотрит на меня с прежней улыбкой, а потом достаёт пальцами иглу, которая торчит из моей губы. Гладит меня по волосам.
— Что же ты такой неаккуратный? Смотреть надо, что ешь… — говорит он и протягивает мне ещё один зефир, а я лишь отрицательно мотаю головой, я уже просто боюсь что-либо есть из его рук – что такое? Ты не хочешь?
  Это была моя вторая встреча с Брайаном, первая тогда, когда он обменял меня, после того он меня не пытал, а я его не видел, за него это делали другие люди и только сейчас, возможно я буду терпеть пытку лично от его рук. Но сейчас он не был похож на садиста, я бы сказал, будь он таким всегда, я мог бы даже полюбить его. А он кладёт зефир назад на стол, достаёт иглу, которую только что вытащил из моей губы и протягивает мне…
— Ешь.
— … что? – смотрю с испугом. Неужели он в буквальном смысле решил накормить меня иголками?
— Ешь, говорю.
— … но… — не нахожу оправданий и трясущимися руками беру иглу у него из рук. Смотрю на них. Бледные руки, острые ногти и нет одного пальца на правой руке. В день нашей первой встречи я этого не заметил.
— Ну?
Я засовываю иглу себе в рот, кладу на опухший язык, собираюсь глотать, но он хватает меня за подбородок и бъёт ладонью по спине.
— Плюй! Выплюнь её! Ты в самом деле решил её проглотить?
— … ведь Вы сказали…
— Хм… так ты натасканный… — проводит двумя пальцами по моей щеке, оставляет на ней кровавую дорожку – почему Филл от тебя избавился? 
— Ханни… Ханни был слишком взрослым… - говорю.
— Взрослым… м-ха, ты натасканный, а он даже не знал об этом. Но как? Как ты можешь быть натасканным? Ты только попал сюда…
— Ханни заставляли делать те вещи… те страшные вещи…
— Может ты в какой-то степени и натасканный, но… никто не натаскивает так, как «АдШоу». С тобой там просто развлекались, а по-настоящему воспитывает только «АдШоу». Только здесь. И всё… — он берёт меня за подбородок и крутит мою голову вправо-влево, растирает большим пальцем мои губы – что они там с тобой делали? Насиловали? 
— Н-нет… 
— Чё, правда? Ты ещё скажи, что этот педофил к тебе даже не притронулся.
— Он меня не трогал. Только взглянул… и всё.
— Да что ты говоришь… Значит, тебе повезло, иначе… иначе бы ты сдох под ним. Ладно, давай подымайся – он снова дёргает за поводок – знаешь, ты дёшево мне обошёлся, всего в штуку баксов, и это при том, что ты уже натасканный. Слишком уж ты дешеват для будующей элиты. Почему он продал тебя так дёшево? Ты дефектный? Или в чём подвох?
— Нет…
— Хм… — он смотрит на меня с сомнением – ты слишком хорош для такой маленькой цены… — снова закуривает – сейчас компьютеры стоят дороже тебя, это просто смешно…
— Ком…
— … пьютеры.
— Пьютеры? – не понимаю.
— Не важно – смотрит на меня как на дебила – был тут тоже один, его пытали, а он ржал и посылал всех… а только потом выяснилось, что у него была врожденная анальгезия. 
— … и что с ним стало?
— Распустили на органы. Может ты тоже такой? –  говорит он открывая зажигалку которой мгновение назад прикуривал сигарету, притягивает меня к себе за поводок, я смотрю на колышущийся огонь, а он ещё ближе подносит зажигалку к моим губам. Я уже чувствую жар, пытаюсь убрать голову назад, а он ещё сильней натягивает поводок на себя. Огонь у моих губ, чувствую как начинает жечь, резко задуваю его. Представляю что сейчас будет. Смотрю прямо на него, а он снова щёлкает зажигалкой и опять же подносит к моим губам. На этот раз прижигает. До невозможности больно. Начинаю орать, через мгновение падаю в обморок — … ой, какие мы нежные…
  Просыпаюсь в углу какой-то комнаты или камеры, с обожёнными губами, они сильно опухли. Я впервые не связан. Отличная возможность для суицида. Что я, собственно, и делаю. Осматриваюсь, ищу поблизости что-то острое или, на крайний случай, твёрдое. Нахожу кусок ржавой решётки. Подойдёт. Страшно убивать себя, тем более впервые. Дрожат руки. Колотится сердце. Никак не могу решиться. Но выбора нет. Понимаю, что мало времени. Слишком мало. Зажмуриваю глаза и резко провожу себе по запястьям куском решётки. Открываю. Едва оцарапал. Чуть ли не плачу от обиды, столько сил и всё напрасно. Вновь зажмуриваюсь и, теперь уже, со всей силы деру кожу на руках. Больно. Начинаю орать. Слышу шаги по коридору. Ничего не вышло.
— Что это ты делаешь? Не уж то убиться вздумал?
  Смотрю на него с перепугом, могу представить, что он сейчас со мной за это сделает. А он спокойно подходит, хватает меня за волосы и поднимает с пола. Корни ноют. Хватаюсь окровавленными руками за его руки. Не помогает. Он отпускает волосы. Бросает меня на пол. Потом снова хватает, подымает и вновь бросает. Потом опять и опять. Садится на корточки и смотрит на меня…
— Что это наша элита с собой решила сделать? А?
Молчание…
— Что ты решил с собой сделать? – повторяет он.
Молчу…
— Что ты хотел с собой сделать!? – начинает орать, при этом лупит меня по лицу так, что я вновь падаю на пол, едва не утыкаюсь в него носом, а потом начинаю кричать, кричать ему в лицо то, что я хотел с собой сделать…
— Я убить себя хотел!!! Я не хочу жить!!! Я не хочу так жить!!!
— В самом деле? – спокойно говорит он, а потом берёт меня за подбородок и вновь продолжает – ты здесь один из самых лучших моих невольников, думаешь я дам тебе умереть так нелепо? – ведёт руку от подбородка к моей шее, гладит указательным пальцем по контуру клейма – думаешь это просто украшение? Думаешь я просто так сделал тебе такой подарок? За красивые глаза или что-то в этом роде? Ты ошибаешься. Это куда больше чем просто чернильные завитки на твоей шее. Однажды ты будешь лучшим из лучших, а может даже получишь свободу. Знаешь, что такое свобода?
— Свобода… — не понимаю.
— По физиономии вижу не знаешь, но уверяю тебя, это стоит того, чтобы жить. А сейчас дам тебе одну единственную рекомендацию – не самовольничай, иначе сделаю тебя инвалидом, останешься тут навсегда в качестве дополнения к мебели. Хочешь?
— Н-нет…
— Я так и думал. Ну и, что до твоей неудавшейся попытки суицида… ты ведь понимаешь, что я должен тебя за это наказать?
  Он вновь тащит меня по этим грязным коридорам. Маленькие, узенькие коридоры, в которых едва помещались двое, низкие потолки и спёртый воздух, лампочки закрепленные за металлическими решётками и запрелый запах запёкшейся крови. Я ужасно боялся этого помещения. Тут они пытали нас. Тут они держали нас. Эта… Штольня…
— Живо давай!
  Мы спали на полу и ели не понятно что. Сидели на диете из интоксикантов, ну это в тех случаях когда плохо себя вели, а иногда такие «обеды» просто чередовали с нормальной едой, чтоб ущерб нашему организму оказывался наименьший. А когда Брайан был в хорошем настроении, то тогда он просто кормил меня с рук нормальной едой. Нас всех держали раздельно. Подальше друг от друга. В одной комнате один, в другой – другой. Опять же, по их правилам. 
— Давай, Ханни… — приговаривает он хватая меня за руку одной рукой, а второй доставая кабель – Что ты смотришь на меня щенячьими глазами? У тебя уже появилось желание прикончить себя? Да? А вот не получится. Нихрена не получится.
  Он начал раздевать меня, раздевать буквально до гола, а потом выворачивать мои руки назад, ставить меня на колени. Он перетягивал мои руки кабелем начиная от локтей, соединяя их вместе, и заканчивая запястьями на руках, после чего концы кабеля от запястий шли до основания колен, перетягивали их и кончались на лодыжках ног. Он перетягивал с такой силой, что невозможно было спать и ты невольно продолжал стонать от боли всю ночь. Иногда нас просто взнуздывали. Всем известно, что это такое? Разводят челюсти, через рот закладывают кабель, или провод, кому как угодно, после чего его концы связывают ноги и крепятся к лодыжкам. Вроде что тут такого? А теперь попробуйте колесом на брюхе с хрустящей спиной пару суток полежать без еды и воды. Надо ли перечислять дальше? 
  На утро нас освобождали. О суициде ты начинал думать чаще, но и бояться ты начинал его сильней, от этого чувство разрыва между двумя становилось мощнее, создавая эмоциональное напряжение, и ненароком ты потихоньку сходил с ума. Это была одновременно болезненная и психологически уничтожающая пытка. После такой «ночки» они на утро запрягали нас новой нагрузкой. Ясное дело, что мы ни на что после такого не были способны. За эту нашу неспособность подчинения мы были вынуждены терпеть очередное наказание. 
  Наказания… Они делали это не по причине крайней необходимости, а для того, чтоб выработать у нас соответственный условный рефлекс как у Собаки Павлова. Слышали о такой? При виде и запахе пищи, у собаки, начинает выделяться слюна, это есть безусловная пищевая реакция. Вот чем-то схожий рефлекс они пытались выработать и у нас. Если в случае с собакой использовалось «положительное подкрепление», то в нашем случае оно было отрицательным. Если собака видела «звонок», то она понимала, сейчас появится еда. У нас же было иначе, если мы видели Господина или Штольню, то мы понимали, сейчас будет больно. А потом и вовсе всё переворачивалось с ног на голову. Если наступала боль, то вскоре должна появиться любовь Господина. Ну или некое её подобие. Наша боль была «условным раздражителем». Как вы догадываетесь, мы были готовы на всё ради его любви. Даже на боль… Даже на смерть…
   Эти ублюдки пытали нас столь изощрёнными способами, так, что было до смерти больно, но не пуская при этом крови и не оставляя следов. Таких наказаний я боялся больше всего. Но самое страшное, что это было не наказание, а обязательная часть обучения. Самое ужасное, что никто не мог отключиться во время этой экзекуции, боль ощущалась От и До, и никакой потери сознания, даже помутнения. Хотелось сдохнуть по несколько раз на дню, но не получалось, они нас пытали и не позволяли умирать. Привязывали руки к ногам сзади так, что едва можно было пошевелиться, не говоря уже о суициде. Они контролировали нас так, что мы лишались, казалось бы принадлежащего нам права самоубийства. Они контролировали нашу боль, они контролировали даже нашу смерть отсрочивая её на потом. Они забрали нашу свободу. Лучшая свобода – это та, когда ты сам решаешь, жить тебе или нет. А они отняли у нас это право. 
  Таким образом сформировывался порочный круг: «ночь—пытка; нагрузка; наказание; желание суицида; ночь—пытка; нагрузка; наказание; желание суицида…» и так до бесконечности. Мы оказались загнаны в этот круг. 
— Давай… встань. Встань же! Ну! Давай! Давай Ханни! Вставай! Ты что, дефектный!? Я кому говорю!
  Он перетянул мои руки и ноги начиная не с локтей и заканчивая лодыжками, а наоборот. Кабель шёл от лодыжек, к коленям,  до запястий, от запястий до локтей, а уже от локтей крепился к крючку на потолке, получалось я висел, но было одно «Но», от ног до земли было расстояние в десять сантиметров. Когда ты висел, кабель под весом тяжести перетягивал тело до образования на нём гематом и кровоточащих швов. До безумия больно. Ослабить эту боль можно было одним способом – стать на ноги. В итоге мне приходилось опираться на ноги с такой силой, чтоб кабель не перевешивал мой корпус. От этого собиралось напряжение в ногах. Дикое, невыносимое напряжение в ногах. Это называли «позицией напряжения» или иначе как (позиция подчинения), при котором вся тяжесть приходится на одну или две мышцы. Это создаёт сильное давление на ноги, что приводит сначала к нестерпимой боли, а потом к отказу мышц. Что было потом? Он снимал с тела кабель и заставлял меня встать на ноги. Было ясно, что с физиологической точки зрения это невозможно. Как можно заставить работать отказавшую мышцу? Никак. Ноги оказывались парализованы до тех пор, пока ткани организма не пополнят свой ресурс. Но если мы не могли заставить себя встать, значит это уже шло в разрез с желаниями Господина. Они знали об этом. Это была не их прихоть, чтоб мы начали вставать на отказавшие мышцы. Это было лишь поводом нас наказать. Это было лишь поводом сломать нас в очередной раз. 
— Ты что Ханни? Так и ничего не понял? – медленным голосом говорит Брайан – ты опять заставляешь наказывать себя. Почему ты не слушаешься? Почему ты такой непослушный?
— М… — а я лишь лежу и плачу от боли. Что я могу сделать? Повернуть физиологию вспять?
— Вставай Ханни! Ты же не хочешь чтоб тебя наказали.
— Это невозможно! Невозможно встать на отказавшие мышцы! Невозможно! Вы же знаете!!! – я ору, отчаянно, будто это было последнее, что я говорил. Но через мгновение понял, что не стоило. Не стоило перечить Господину. Это было чревато. 
— Ах невозможно, тогда… сейчас я покажу тебе возможное.
  Он тащит меня по коридору, в ту самую медицинскую лабораторию, где мне делали клеймо. Я знаю, что сейчас будет. Он кладёт меня на стол и достаёт поддон с инструментами, берёт завёрнутый, коричневый чехол и начинает его разворачивать. Меня трясёт от страха, казалось бы должен привыкнуть, а не привык, я так и не привык. 
— Ну что, Ханни? Сейчас будет немного больно… Хм – а потом он задумывается – нет, будет очень больно.
Меня всегда пугали эти слова, потому что они всегда звучали перед очередной экзекуцией, на эти слова у меня уже выработался условный рефлекс как у, всё той же, собаки Павлова. А он доставал два укола. Сейчас вновь меня будет накачивать барбитуратами, чтоб сердце не отказало от боли. А потом он начал доставать катетер, длинная полая игла диаметром примерно 2—3 мм. Он взял мою руку и поднёс к указательному пальцу катетер, начал надавливать под ноготь, сильно, но медленно, будто тянул эту боль. Он знал, что я буду кричать, заклеил мне рот клейкой лентой серого цвета. Боль была невыносимая, пронзающая насквозь. Если бы не эти чёртовы барбитураты, я бы давно отключился и не видел бы всего этого. Он вставлял иглу ещё сильнее под мои ногти, с каждым нажатием слышался рваный хруст кожи, будто рвали мокрую ткань. Или будто протыкали ножом пакет с солью, такой же звук. Боль сковала всё тело, острая, невыносимая боль и всё. Первая игла вошла в указательный палец на половину и осталась там, а он начал вытаскивать ещё одну иглу и вставлять мне в большой палец. У меня начались судороги, болевой шок, глаза начали закатываться, я чувствую, а он продолжал, чёртов садист. Я больше не могу! Через пол часа из всех пальцев торчали катетеры загнанные в кожу на половину. Из полых трубок вытекала кровь. Я ни чувствовал ни рук, ничего, тело стало одной большой болью. И он остановился.
— Ты любишь Господина, Ханни? – спрашивает он отклеивая ленту с моего лица.
— Д-да… я люблю… — сипел я надтреснутым голосом, казалось язык онемел от боли, не понятно почему.
— Отдыхай… — он подходит к выходу и оборачивается – только попробуй их вытащить, и ещё десяток я загоню тебе под пальцы ног. Ты меня понял?
— Да, Господин… — я лежу на том столе, запёкшаяся кровь прилипла к иглам и пальцам. Боль до сих пор была кошмарной. Мои пальцы опухли, покраснели и болели невыносимо. Он был садистом. Они все были садистами. 
  Через час перед глазами начало мутнеть, рябеть и мерещиться не весть что. Я начал оглядываться по сторонам, оглядывал стол на котором лежал, стеллажи и анатомические изображения. Всё плыло. Плыли стены и кафельный пол. Инструменты тоже плыли. И кружка Эммануэля в виде осьминога тоже поплыла. Потом понял, она живая. Она смотрела на меня. Она смотрела на меня своими огромными выпученными глазами и улыбалась. Я уставился на неё, а она мне подмигивала. Хотела поболтать. Меня одолел страх. Как это так, кружки не могут разговаривать. А она убеждала меня, что могут, ещё как могут. А потом я ей поверил. 
— Эй? А ты мне поможешь? Ты убиться мне поможешь?... Что? Не нужно? Почему нет? Разве ты не видишь, что со мной происходит? Мне больно, ты понимаешь? Помоги мне… Подай скальпель, пожалуйста. Подай скальпель… Не жадничай. Что тебе стоит?... Да почему не нужно!? Я не хочу! Не хочу так!... Ну что ты заладила!? Я сейчас сам дотянусь… Как это не чувствовать? Разве такое возможно? Совсем не чувствовать? Совсем ничего? Так не может быть. Ты лжёшь… Докажи мне… Что? Ты не чувствуешь? Господи, ты же кружка! Конечно, ты ничего не чувствуешь! Что ты сказала? Как это? Просто ничего… Это если бы я трогал кусок мяса… Я бы трогал кусок мяса и трогал свою ногу и… я бы ничего не чувствовал. Я будто бы трогал чужую кожу. Я потерял ощущаемость? Нет? Я потерял боль?... Да? Как это, потерять боль? Разве такое бывает? И ничего не чувствовать? Серьёзно? А это здорово?... Почему страшно?... Я бы умер? Почему? Я бы не чувствовал опасности? Ты права. Я бы не почувствовал опасности и не понял, что умираю… Что ты сказала? И я могу? Как?... Что? Накачать себя новокаином? Ты сумасшедшая! Я умру тогда!... Что? Действительно, я же хотел этого… Да, ты права, мне надо накачать себя новокаином… Стоп. Я же не могу, у меня в пальцах катетеры, как ты себе это представляешь? Что?... Ты совсем из ума выжила? Дану тебя, сумасшедшая…
— Кто тут из ума выжил? 
— А… Эммануэль… Эммануэль, ты знаешь, что она мне предлагает?
— Кто?
— Она… кружка.
— Кружка? – удивляется – ты совсем идиот?
— Нет, ну ты послушай её, ты только послушай какой бред она несёт.
Эммануэль подходит ко мне и аккуратно берёт за подбородок, наклоняется и поочерёдно светит мне фонариком в глаза.
— А, побочка… — спокойно выносит диагноз.
— Что? О чём ты?
— У тебя галлюциноз. Это от барбитуратов. Брайан, видать, с дозировкой перебрал. Но ничего, через пол часика отпустит.
Ещё пол часа я разговаривал с кружкой. А она крутила у меня перед носом своими сине-фиолетовыми щупальцами. Она танцевала. А потом я начал приходить в себя. Стены и пол больше не плыли перед глазами, да и кружка больше не разговаривала.
— Эммануэль? Что произошло?
— Ну раз тебя паранойя отпустила, то можно перейти к твоим рукам – говорит он осматривая пальцы.
— Нет.
— Что?
— Брайан не велел их вытаскивать.
— Да ну, брось…
— Эммануэль, не надо. Он сказал, если вытащу, то ещё десяток он загонит мне в ноги.
— Что ж… тогда лучше послушаем его.
До вечера я провалялся на этом столе. Потом за мной пришёл сам Господин и начал осматривать меня взглядом.
— Ладно… — он подходит и резко начинает вытаскивать иглы из под моих ногтей. Я вскрикиваю на каждый такой рывок. А потом начинает мыть и перевязывать. Это была моя любимая часть. Он как бы заботился обо мне. Мне нравилось когда он перевязывал меня. Я мог бы согласиться на боль, лишь бы после он меня перевязывал, уделял хоть каплю нежности – пойдём спать, Ханни.
  Я спал в маленькой обшарпанной комнате с серыми стенами и решетками на окнах, насквозь пропахшей скипидаровой мазью, похоже было на изолятор. Так и есть, это и был изолятор. В таких изоляторах содержали таких как мы, всех нас. Видимо, он перенёс всех из штольни. 
  Нормально спать я перестал. Эти страхи и стрессы лишали меня сна. Я больше не мог успокоиться. Да ещё и этот запах. Едкий запах скипидара. Им пропахло всё, кровать, постельное бельё, сама комната. Всё. В соседнем изоляторе почти всю ночь кричал тот парень, были так же слышны и крики Господина. Видимо, он мучил его всю ночь. Странно, обычно нас мучили в штольне. Господин не оставлял его ни на минуту этой ночью. Мне было жаль этого паренька. Как же он кричал. Под утро были слышны только его всхлипы и хрип. Он хрипел. Его голос сел ещё два часа назад, а к рассвету он замолчал. Может умер?
  Утром Брайан вновь пришёл. Взял меня под руку и потащил в лабораторию. Ноги болели до сих пор, но я уже мог ходить. Я едва успел опомниться, как в голову полезли мысли об очередном наказании, что на этот раз я делал ни так? Дышал? Он привёл меня в лабораторию и я вновь увидел Эммануэля. У Эммануэля была странная работа, он был тут и за доктора и за мучителя. Он и лечил и калечил. Но при виде Эммануэля мне почему-то становилось хорошо. Он рассказывал много интересного. А его рассказы постепенно проясняли для меня, куда я попал и что меня здесь ждёт. Брайан привёл меня сюда не просто так, сейчас меня будут либо лечить, либо мучить. Одно из двух.
— Ты знаешь что делать – указывая взглядом на мои руки говорит Брайан и уходит.
— У-у-у… я тебе не завидую. Очень хреново?
— Да.
— За что он так?
— Он заставлял встать на ноги… э, ну… ну как это называется…
— «Позиция напряжения», а после неё никто не может встать, это просто невозможно. Но почему такое изощрённое наказание за это, не понимаю. Когда Брайан успел стать таким зверем.
— Так вот и я так сказал, что это невозможно…
— А-а-а, ну тогда понятно. Никогда не говори ему ничего против. Ты ничего не докажешь, сделаешь наказание лишь сильнее. 
— Я уже понял – я смотрю на хирургический стол. Он весь был в крови. Весь. Кровь струйками стекала вниз. Я ужаснулся – Эммануэль? Что тут было?
— А, это – он смотрит на стол и говорит «А, это» с такой интонацией, будто это повседневное явление. Так легкомысленно, будто это в порядке вещей – да резали тут одного.
— В смысле? Наказание?
— Да нет, операция… «на живую». Ты уже наслышан о таком, да?
— То есть как? Значит тогда Брайан всерьёз говорил? Про «резать»… — я пугаюсь.
— Всерьёз. Ты не знал? Тут все операции делают «на живую», без разницы, операция это или наказание.
— Но почему, Эммануэль!?
— Это чтоб вы быстрее привыкали к боли… да и экономит он на обезболивающем. 
— О Боже… — я закрываю рот рукой.
— Оу, а ты знаешь кто стал делать операции «на живую»? Кто вообще основал этот живодёрник?
— Кто?
— Адлер Шоуберн. «Ад», «Шоу» —  это от его имени пошло. Старик был с прибабахом. Болел шизофренией. Нет, ты представляешь, садист-шизофреник. Какая мощная смесь, да? Ну так вот, детство он провёл в дет.доме, попал туда когда ему было 12, на его глазах до смерти запытали его родителей. Это сильно повлияло на него психологически. Ещё в дет.доме он мучил маленьких зверушек. Прокалывал хомякам глаза иголками. Уши котам отрезал. Собак поджигал. На воспитанников перешёл. Но всё-таки дотянул до 18 лет так и не загремев в психушку для умалишенных. Тот случай с его родителями… он нашёл их убийц и 44 дня пытал их на территории дома своих родителей, который достался ему после их смерти. Почему 44 дня не понятно, но они таки умерли от болевого шока. Он начал учиться на химика и потом вдруг узнал как можно блокировать болевой шок, смесь определённого наркотика и барбитуратов заставлял организм жертвы терпеть боль не отключаясь. Адлер всю жизнь сидел на барбитуратах. Это из-за шизофрении. Они понижали уровень тревог и страха. В 24 года он открыл в своём доме Химическую Академию, набрал воспитанников из дет.домов. Обманом конечно. На самом деле они нужны были ему для опытов. Опыты так и назывались «Предел Боли». Он придумывал им самые изощрёнейшие пытки, а потом смотрел отключались те или нет. Он проводил операции «на живую», в целях, опять же, эксперимента. Смотрел на то, будут ли подопечные умирать во время операций. И представь, они не умирали. Его этот факт заинтересовал самым основательным образом. И он начал думать над тем, можно ли сломать психику при помощи боли. И что бы ты думал? Он сделал вывод. Можно. Он начал ломать воспитанникам психику, он начал ломать их. И у него это получалось. Что было потом? Они подчинялись. Они делали всё, что он им говорил. Они причиняли себе страшную боль во избежание более страшной. Нет, ты представляешь, они сдирали себе кожу с рук для того, чтоб им не отрезали руку по частям. Ты только представь себе. Сначала он делал это для себя. А потом ему в голову пришла идея заработать на этом. Однажды он пригласил пару своих дружков садистов. Показал им это шоу, и что бы ты думал они сделали? Они были в восторге! Они были в таком восторге, что от удовольствия слюни пускали. Адлер смекнул, что за такое шоу будет выгодней брать деньги. Этакий садистский цирк. И, знаешь, люди приходили, люди валили толпами. Ну конечно, приходили такие же прибабахнутые как и сам Адлер. В скором времени он обогатился. Озолотился на своих невольниках. И когда ему стукнуло тридцать, он решил открыть живодёрник. Назвал его «АдШоу», установил свои правила. Ему поставляли «не натасканных» невольников, он их скупал, «натаскивал» и продавал за большую вдвойне сумму, от этого имел не плохой процент. Им заинтересовались Частники. Постепенно начали открываться, подобные этим, заведения, где с уже «натасканными» невольниками проводили шоу. Живодёрник «АдШоу» был тесно связан с ними, другие  покупали у «АдШоу» невольников, и тем и другим было выгодно работать друг с другом. В конце концов закрутился бизнес… Кстати, этот живодёрник в котором мы находимся и есть дом некогда жившего тут Адлера Шоуберна. Хотя нет, если быть точным, то это не конкретно его дом, на самом деле это психиатрическая лечебница, она пренадлежала отцу Адлера и так же называлась «Психиатрическая лечебница имени Шоуберна», а их дом был на окраине Монпелье. Но как-то здесь произошёл несчастный случай, были убиты трое пациентов лечебницы, начался судебный процесс, отец Адлера оказался на скамье подсудимых, судебные тяжбы длились около года, Адлеру тогда было всего 11, его отцу грозил срок от десяти до пятнадцати. И тогда он был вынужден продать дом. В итоге он откупился и был выпущен на свободу. Ещё через год он и его жена, Миссис Шоуберн, были жестоко убиты. Маленький Адлер был отправлен в приют. Это был 1971 год, если не ошибаюсь. Ещё около десяти лет ходили слухи, что родителей Адлера замучили родственники убитых пациентов, но до сих пор никто не знает на сколько это достоверно. По выходу из приюта Адлеру некуда было податься кроме как сюда, а потом всё пошло-поехало. Вот так. А сейчас они продолжают дело Адлера. Они продолжают это вот уже на протяжении тридцати трёх лет. 
— А где сейчас этот Адлер?
— Старик часто пил. Шизофреник. Садист. Алкоголик. Он был психом. Допился до белой горячки, а как-то вечером на всех парах он побежал в операционную, схватил топор для рубки мяса и начал бить себя по голове. Он расквасил себе голову и умер от кровопотери. Казалось бы всё было кончено, но… Конечно, было одно «Но», весьма существенное.
— К-какое? – я слушаю его всё внимательней и внимательней.
— У него остался сын. Тому было 18.
— Сын? А кто сын?
— … Брайан.
— Брайан его сын??? О Боже… — я сижу в шоке. Брайан был сыном садиста. Можно было представить каким будет сам Брайан.
— Да, всё было бы кончено, если бы Брайан не взялся продолжать это дело, но вышло так как вышло.
— Зачем он стал продолжать? Сейчас бы ничего этого не было бы. Никто бы не страдал. Никто б не умирал.
— Брайана научили этому. Адлер знал, что его смерть стоит на пороге, поэтому решил передать свой, так называемый, бизнес своему наследнику, то есть Брайану. С раннего детства он обучал его только жестокости. Он растил из него садиста. Более того, он воспитывал Брайана так же как и всех вас, на боли. 
— Он так же его пытал? – я удивляюсь. Очень. 
— Да. Денно и нощно, за любую провинность, за любое непослушание, за любой отказ от обучения, в особенности за отказ. Он мучил его вот на этом самом столе. Ты не представляешь сколько народу тут было замучено до смерти. И Брайан однажды в этой операционной едва не умер.
— Откуда ты знаешь?
— Я жил с ними, однажды меня так же как и тебя продали сюда. Главное было то, что Брайан рос вместе со мной, при мне. Я видел как проходило его детство. Я видел как его наказывал Адлер. Мало того, он делал это при мне. Он пытал своего сына при мне. Хочешь я расскажу тебе?
— … хочу – с любопытством я смотрю на него. А он садится на хирургический стол, берёт сигарету, закуривает и начинает свой рассказ…

========== Глава 3  «Из воспоминаний» ==========

1993 год. Мне было 8 лет. Всего 8, как я попал туда. Было страшно и я так же не понимал где находился, но, к моему успеху, всё обошлось. Успех это вообще вопрос удачи, спроси любого неудачника. С восьми лет я начал своё обучение. Точнее Адлер начал преподавать мне другое обучение. Обучение медицине. Всё забавным образом было просто, как мне казалось. Оставил в живых, начал учить. Сначала я не понимал, что происходило в этом доме, но со временем во всём разобрался…
   Он аккуратно берёт меня за руку, даже, я бы сказал, как родного, и ведёт вдоль по, тогда ещё, не знакомому мне коридору, но вскоре я быстро к нему привык. Этот коридор стал моей дорогой.
— Куда мы? – смотрю на него поднимая голову. 
— Я покажу тебе кое-что. Там ты будешь учиться и работать. Это отличная работа. Пока ты будешь обучаться, но вскоре тебе начнут платить за это большие деньги. 
  Он подводит меня к огромной двери, на которой написано «Операционная». Почему-то меня пробирает страх. Наверное все дети боятся больниц и всего что с ними связанно. Видимо, это у всех врождённое, думал я. Адлер открывает дверь и вводит меня внутрь, огромный, как мне кажется, хирургический стол, кафельные полы и стены цвета болотной серы. Медицинские лампочки. На стенах плакаты с анатомическими рисунками и какими-то схемами. Столики с инструментами и стеллажи с бутыльками и какими-то реагентами. Препараты, баночки, лекарства. На полках в больших сосудах и ёмкостях стоят органы в формалине. Куча инструментов, много, разных. Много металла. Они сверкают под прожекторами медицинских ламп. Стальной отблеск. Голос Адлера…
— Здесь ты будишь учиться.
— Я буду врачом, так?
— Лучше. Ты будешь и врачом и палачом.
— Как это?
— Те, кому нужна будет помощь, будишь помогать, а непослушных невольников, ты будишь наказывать. Как и я. Я тебе ещё всё покажу.
— … вау – тогда произнёс я. Но не совсем понимал, что от меня требуется. Мне было всего лишь восемь.
  К десяти годам я знал названия всех медицинских инструментов, их функции и цели использования. К двенадцати я выучил все системы организма человека, опять же их функции и то как всё устроено. К четырнадцати я знал всю анатомию человеческого тела. В шестнадцать я проводил сложнейшие операции. Я был мастером в своём деле. Я был гением. 
1995 год. Мне 10. Он решает познакомить меня со своим сыном, которого все эти два года держал от меня на расстоянии. Я почти каждый день слышал его крики через стену напротив, но никогда не видел, кто кричал. Сначала я не понимал, зачем меня с ним знакомить и кто это вообще, но потом он всё объяснил…
— Проходи мой маленький… — он аккуратно проводит меня в изолятор к этому мальчику. Мне не по себе. Не знаю почему. Я знал, что тут мне не причинят боли, но ощущение было дискомфортное. 
Передо мной на полу лежит маленький, тощенький, бледный мальчик моего возраста, длинные, белые волосы, серая кожа с множеством побоев. Он склоняет голову и смотрит в пол. Я не вижу его лица.
— Подымись с пола. Посмотри на меня – командует Адлер. 
И он подымается с пола, едва шевеля ногами. Весь дрожит. Ужасно худой. На руках и ногах ржавые, стальные цепи с толстыми колодками. Те настолько толстые, что буквально перевешивают тонкие ручки мальчика, он еле подымает ноги от тяжести. Смотрит на нас. Бледные, серые губы. Зелёные глаза. У него шикарные, зелёные глаза. Никогда не видел таких красивых глаз. Он мил. Очень мил. Маленький и милый. Не понимаю как можно причинять ему боль. 
— Эммануэль… это мой сын… Брайан – не отводя взгляда от Брайана говорит он, несколько завораживающим взглядом – теперь ты будишь присутствовать при наших опытах.
— Папа, зачем? – жалостливо, даже несколько перепугано, подаёт голос.
— Что ты сказал?
— Я не хочу… я не хочу, чтоб он смотрел.
— Я не понял… — Адлер подходит к нему ближе – ты что, позволяешь себе не согласиться со мной?
— Я не хочу чтоб он смотрел на это! Кто он такой!?
— Ах ты маленький ублюдок… да что ты выделываешься! — с этими словами он с силой хватает его за волосы, валит на пол и тащит за собой по коридору. Брайан цепляется ему в руки, чтоб хоть как-то уменьшить боль, но тому всё равно – Эммануэль!? Шевелись! Тебе нужно это видеть!
— Нет! Нееет!!! – Брайан кричит, но бесполезно.
  Адлер идёт впереди меня таща за собой своего сына, я иду позади, за ними. Адлер сказал «нужно видеть». Значит нужно. Каждое его слово я принимал как шаг к обучению, к получению новых знаний. Я был не просто смазливым мальчиком. Я был гением. Я налету запоминал всё, что говорил мне Адлер. Прочитав книгу лишь единожды, я мог почти дословно воспроизвести её в своей памяти. У меня была феноменальная память. Я очень быстро учился. За это Адлер ценил меня. За это он меня любил. 
— Садись сюда. Смотри Эммануэль. Ты должен запомнить всё, мой мальчик. 
  А он вновь приковал Брайана цепями, теперь уже к стулу, сильно так, что его запястья распухали. Это было видно. Можно было представить себе давление. А потом он подошёл к нему сзади и достал из кармана зажигалку. Щёлкнул перед глазами Брайана пару раз и снова захлопнул. В его глазах был страх, немыслимый страх, а ещё злость, да, я видел злость, он был зол, что я здесь. Что его же отец его калечит, а мне ни наносит ни единой царапины. Его это убивало. Брайан, казалось, ненавидел меня за это. Но он ведь не понимал, что так надо.
— До сих пор не хочешь, чтоб он смотрел? Он будет смотреть. Будет. Ему надо учиться. И тебе надо учиться… 
  Он схватил его за руку и поднёс зажигалку к его рукам. Снова зажёг и начал прижигать его ладони. Адлер держал его мёртвой хваткой, держал его руки. Он жёг его кожу. Брайан кричал. Дико кричал. У меня до сих пор в ушах этот крик. Минута. Запахло палёной кожей. Запеченным мясом. Лопнувшая от волдырей кожа начала кровоточить. Кровь капала на зажигалку вместе с какой-то жидкостью, это была тканевая жидкость, такая образуется под кожей при ожогах. Огонь издавал треск при соприкосновении с кровью. Брайан кричал. Его тело начали сводить судороги. Крик начал переходить в хрип. Адлер остановился. А я смотрел. Мне было жаль его, но мне необходимо было сохранять на лице личину бесстрастия. 
— Ты понял? Понял? Ты что-нибудь понял? Брайан?
  Адлер тряс его, снова и снова, у Брайана был болевой шок, он был в шоке, он не понимал, что происходит, страх его поглотил. Он не понимал где находится. А Адлеру казалось, что тот его не понял. Начинал трясти его вновь и вновь, грозя применением следующего наказания за неповиновение. Схватил его за волосы и поднял его голову, но я же не мог не сказать, что Адлер не прав?
— Господин Шоуберн, у него болевой шок. Ближайшие два часа он ничего вам ответить не сможет.
— Хм… — Адлер смотрит на него так, будто ища в голове какой-то ответ, какие-то способы заставить сына заговорить вновь – Эммануэль, неси барбитураты. 
  Я послушно побежал в, ставшую теперь мне родной, операционную, взял пачку барбитуратов и понёс их Адлеру. Адлер любил, когда всё было быстро, конкретно и логично. И ненавидел тупость, непонятливость и медлительность. Брайан от природы был медлителен. Всегда всё делал медленно и спокойно. Адлер ненавидел в нём это. Всю жизнь пытался выбить это у него из башки, но ничего не выходило. Так же ненавидел в нём дерзость. Брайан был медлительным и дерзким, а Адлер хотел вырастить из него пай-мальчика, но Брайан и не собирался меняться вовсе. Тут то и начиналось.
  Он вколол ему лошадиную дозу барбитуратов. Брайан через некоторое время вообще отключился. Почему отключился? Потому что когда колишь эту гремучую смесь наркоты с барбитуратами в организм, который находится в состоянии покоя, то его просто отрубает. Барбитурат выполняет роль торможения. Ну, а если колоть перед наказанием, перед тем как невольник будет испытывать страх, то в этом случае барбитураты выполняют роль блокатора боли. Адлер не очень смыслил в том, что после наказания им стоило колоть ни барбитураты, а амфетамины в смеси с тианептином и другими стимуляторами, но я ведь не мог сказать ему этого? Мне и так было жаль Брайана, а если бы он привёл того в чувство, то наказание бы продолжилось. Можно было считать, что на этом мучения Брайана на сегодня были закончены. 
1997 год. Мне 12 лет. Я выучиваю все системы человеческого организма. Все органы и ткани. Адлер гордится мной. По-прежнему ломает сына. На физических, эмоциональных и психических реакциях Брайана я учусь, как Адлер говорит, «Науке Познания Чужих Реакций». Проще говоря тому, что будет если… доводить организм до состояния изнеможения, изнурения или истощать его методом деправиации. Деправиация. Он часто прибегал и к этому. Деправиация – это насильственное лишение сна. Такое, лёгкое наказание, но длительное, тем оно и ужасно. Когда организм не может восполнить свою природную потребность. Фрустрирует. Деправиация, довольно интересный процесс. В следствие которого у вас возникает «моторная расторможенность», то есть вы не можете находиться в состоянии покоя, начинаете двигаться, дрожать и тому подобное. Это ваш мозг пытается спровоцировать необходимое ему для сна торможение по методу «от обратного». В теле появляются колющие ощущения, снижается болевой порог, возникает чувство жжения в глазах, нечёткость зрительного восприятия, появляются аномальные зрительные образы и галлюцинации, после чего начинает отказывать память. Что происходит потом, вполне ясно, мозговые клетки истощают свой ресурс, вы переходите в состояние обморока и прибываете в нём до тех пор, пока клетки не пополнят свои запасы. Длительный отсып. Если же его не будет, то организм просто умрёт от истощения энергии. Мне нравилась медицина. Очень интересная штука. Более того, я обожал медицину, рвался учиться всё новой и новой информации. Адлер видел это. За это он так же меня любил. Хотелось перейти уже к чему-то посерьёзней, но Адлер говорил, что всё со временем.
— Господин Шоуберн? А когда я смогу уже кого-нибудь оперировать?
— Рановато тебе пока лечить, а вот на счёт калечить много ума не надо… обещаю, сегодня у тебя будет пациент.
— Брайан? – предположил я.
— Но-но-но! Брайан ценный экспонат. Его нельзя просто так портить. Я найду кого прооперировать, уж не беспокойся.
  Вечером, как и обещал, он привёл ко мне одного из невольников. Маленький мальчик, лет одиннадцати. Хорошенький. С бархатным телом. Приятное на ощупь. Он плакал под моими руками. 
— Вырежи ему… аппендицит… «на живую» разумеется – с этими словами Адлер уходит.
 — Хм… — а я подхожу к столу на котором лежит невольник. Бледный, довольно симпатичный. Я глажу его тело своими руками. Оно было таким мягким. Бархатным. Как жаль было сейчас его резать. Портить. Мне было жаль его портить. А он плачет. Умоляет меня не делать этого. Но разве я могу перечить приказам Адлера?
— Пожалуйста… не надо… я тебя умоляю… ты же такой как я.
— Нет, не такой. У меня гораздо больше привилегий – говорю я приковывая его ремнями к перекладинам стола, чтоб не дёргался.
— Нет… нет… усыпи меня хотя бы, пожалуйста…
— Нельзя. Да и нечем. Никогда не было. А вот барбитуратов мне для тебя ни жалко – я беру пять ампул и ту наркоту, которая всегда находилась на стеллаже. Вот чего действительно было в избытке. Я смешиваю всё и вкатываю ему эту лошадиную дозу. Это хоть на чуть-чуть, но облегчивало боль. А потом беру скальпель и подношу к его телу. Он начинает кричать – что ты кричишь? Я ещё не начал.
— Не надо… не надо – он плачет от отчаяния и страха.
  Я видел его страх. Я начал резать по живому. Очень интересно. А он вновь начал кричать. Он меня оглушал. Кровь брызнула мне на руки. Кровь текла по его талии, по его телу. Много крови. По правилам физиологии он должен был сейчас отключиться, но он не отключался. Поразительно, он не отключался. Действительно смесь барбитуратов с наркотой тормозили боль. Невероятно. Никогда такого не видел. А потом я заметил и то, что меня просто привело в шок. Его кровь, останавливалась. Она останавливалась. Я тогда не понял, сделал ещё один порез. Из его раны начала течь кровь, я зажимал его рану бинтами и она останавливалась. Я снова резал и останавливал. Я уже не обращал внимания на его крики. Я резал вновь и вновь останавливал. И она останавливалась. Его кровь останавливалась. Я обезумел. Начал резать ещё и ещё. Снова и снова. Он извивался от боли под моими руками, но мне было всё равно. Я больше не обращал внимания ни на его крики, ни на его боль. Я стоял в шоке со скальпелем в руках. Двенадцатилетний мальчишка. Я начал плакать. Плакать от шока. Мои руки тряслись. Я был в шоке от того, что его кровь останавливалась. Только потом я понял, что он мёртв. Он умер. Он таки умер от боли, но меня это совсем не заботило. В моём воспоминании была лишь останавливающаяся кровь. Я скатился на пол. Я плакал. Мои руки были по локти в крови. А я всё плакал. Тут же прибежал Адлер и начал приводить меня в чувство.
— Эммануэль? Мой мальчик? Ты что? Ты цел?
— Как так…
— Что? – он смотрит на тело невольника – ты убил его.
— Почему так… его кровь, она останавливается. Вы представляете, она останавливается. Останавливается…
— Конечно останавливается, у всех останавливается. 
— Но почему?
— Потому что ты болен, Эммануэль, а он болен не был.
— ... да?
Тогда я смекнул, в чём различие несвёртываемости крови со свёртываемостью.
— Так вот оно что… — я по-прежнему сижу на полу отходя от только что происшедшего.
— Ну-ну… Эммануэль…
Он прижимает меня к себе. Гладит по голове. Он ко мне очень добр. Он всегда был ко мне чрезмерно добр. Относился ко мне лучше, чем к собственному сыну. Меня всегда это удивляло. Адлеру было 38 и Брайан был его единственным сыном. 
— Пойдём… пойдём, мой маленький.
Он снимает с меня окровавленные перчатки и маленький, медицинский халатик, ведёт вдоль по коридору. В столовую. Мне нравилось с ним ужинать, а ему нравилось как я ем. Не знаю почему. Странно. 
— Ах… простите меня за того мальчика… я правда обезумел.
— Ладно тебе. Он уже был при смерти. Но ты всё-таки сделал то, о чём я тебя просил, даже больше. Одно дело делать операции помогая людям, и совсем другое их калечить. А ты смог это сделать. Ты молодец. Даже не побоялся.
— Я слабо представляю себе, что такое боль, поэтому не знаю, как реагировать на их боль, то ли смеяться, то ли плакать. Но они говорят, что это больно. Больно, это как?
— М-ха-ха, ты мой маленький, тебе не нужно знать, что такое боль. Это не для тебя. Любая боль может убить тебя, Эммануэль – спокойно говорит он нежно гладя меня по голове – я горжусь тобой, мой мальчик.
Он часто повторял это. Постоянно называл меня либо «мой маленький», либо «мой мальчик». Мне нравилось, что он называет меня так. Нежно. Как родного. Хотя, я наверное не хотел быть его сыном. А может это всё из-за моей болезни. Его такое отношение. 
  Потом он повёл меня в изолятор. Мы все ночевали по изоляторам. Правда меня он никогда не приковывал к кроватям и не закрывал дверь на замок как других невольников. 
— Ложись, мой маленький. Завтра мы продолжим обучение. 
— Операция?
— Нет, реакции.
— За что вы его так?
— Я хочу выработать в нём ненависть к невольникам. Хочу взрастить в нём жестокость. Он должен быть жестоким. Он должен быть таким как я. Иначе моё дело умрёт. А это недопустимо. 
— А вы не боитесь его… сломать?
— Сломать… нет. Он может только озлобиться, но не сломаться. Характер не тот. Ты знаешь этого сучёнка?
— Нет.
— Ты его не знаешь… дашь слабину и он тебя задавит. За ним нужен глаз, да глаз. Шустрый. Обещаю тебе, мой маленький, завтра ты познакомишься с ним чуть теснее.
— Вы хотите, чтоб он возненавидел меня?
— Нет. Я хочу, чтоб он увидел разницу между тобой и им, что вас разделяет. Его это озлобит и мы ещё на шаг будем впереди. Это для его же блага.
— Я вас понимаю.
— Ты мой хороший – с улыбкой говорит он, гладя меня по голове. А потом склоняется надо мной и целует в лоб. Раз. Ещё раз. Потом в нос, а потом аккуратно поднимает за подбородок и нежно целует в губы.
  Он едва коснулся до моих губ, а я потянулся к нему. Не знаю почему. Из любопытства наверное. В его глазах тут же проскользнул восторг. Он поцеловал меня снова. Сначала просто, а потом я почувствовал его язык на своих губах. Его руки на моём теле. Холодные тонкие пальцы доводящие до мурашек. Приятно. Почему-то мне приятно. Я начинаю обнимать его, а он опирается коленом о мою кровать придвигаясь вперёд. Не отрывается от моих губ. Сладко. Адлер симпатичный мужик. Блондин. С такими же шикарными глазами как у Брайана. Он начинает запутываться пальцами в мои тленно-чёрные волосы. Чувствую его ладонь за своей спиной, прижимает меня к себе…
  В ту ночь я переспал с ним. Он был чрезмерно аккуратен, нежен, чтоб мне не было больно. А больно и не было. Удовольствие и всё. Мне даже понравилось. Я захочу это повторить. Уверен, Адлер не откажет мне. Он сам этого ждёт.
  Утром он повёл меня к Брайану. Он говорил, сегодня я познакомлюсь с тем теснее. Я предполагал, что это могло значить. Я же был умным.
— Брайан, мой маленький Брайан. Сегодня тобой займётся Эммануэль – приговаривает Адлер гладя того по щеке. А Брайан злостно смотрит на него. С такой злобой смотрел на отца. 
  Потом он снова схватил его за волосы и поволок по коридору в операционную. Я пошёл за ними. Брайан вырывался, цеплялся за руки Адлера, но ничего не помогало. Адлер не отступал от своей идеи. Положил его на стол и приковал ремнями к перекладинам. Всё как обычно. 
— Эммануэль… ты, я думаю, знаешь что делать. 
Он обходил меня сзади и положив руки мне на плечи говорил всё это.
— Я знаю.
— Только осторожнее. Я не хочу чтоб с ним произошло то же, что и с предыдущим невольником. Брайан мне нужен. 
— Я Вас понимаю. Я буду аккуратен. Я обещаю.
— Больше не будет шока?
— Не будет. Я всё понял.
— Отлично… — он смотрит на Брайана и говорит, теперь уже знакомую мне фразу – режь… «на живую».
А я провёл своей рукой по мягкому животу Брайана. По его бархатной коже.
— Господин Шоуберн? Может не стоит портить его тело? Оно у него такое… красивое…
— Что? Портить? – он не понял.
— Да. Зачем портить? Он же так красив. 
— Хм… действительно – Адлер подходит к столу и проводит рукой по щеке Брайана – зашей ему рот. Он много кричит.
— … хорошо.
Адлер ушёл, а Брайан злобно смотрел на меня. Такой злости я ещё никогда не видел. Меня пугали его глаза. А потом он заговорил со мной…
— Не смей этого делать.
— Извини, так надо.
— Только попробуй. Я убью тебя. Я тебя убью!
Он кричал на меня. Он меня оскорблял. Он меня расстраивал. Я доставал иглы и медицинские нити, которыми обычно сшивают швы. А он продолжал…
— Что? Спишь с моим папочкой. Ах ты ублюдок — говорит с явным отвращением.
— … что? – я не понял как он догадался.
— В следующий раз прячь все следы – указывает взглядом на засосы на моей шее.
— М… — я закрываю свою шею воротником халата – это не твоё дело. 
— Да ну? Какого чёрта ты вообще здесь делаешь? Кто ты такой?
— Прекрати.
— Да ты такое же дерьмо, какое держит здесь отец. Чем ты от них отличаешься? Трахаешься с ним. За это он тебя не убивает? 
— Что ты сказал? Забери свои слова обратно.
— И не подумаю.
— Не нужно так говорить. Ты всё равно ошибаешься, Брайан.
— Почему он тебя не пытает? Почему он меня мучает, а тебя нет? Почему он так холит каждую частичку твоего тела? Чем ты такой особенный? 
— Скоро и ты это поймёшь – спокойно говорю я доставая спирт.
— Сука. Я убью тебя. Отец скоро сдохнет. Ему осталось не больше пяти лет. Как медик, ты должен это понимать. И тогда… знаешь, что я с тобой сделаю? Ты знаешь, что я с тобой сделаю когда унаследую всё это? 
— И что же ты сделаешь, Брайан?
— Я тебя буду пытать, долго… ты у меня сдохнешь от боли… ты сдохнешь тут от болевого шока. Понял!?
— Я вынужден огорчить тебя, но ты не сможешь.
— Неужели?
— Да. Меня может убить любая боль. Так что я по физиологии своей не доживу до момента наступления болевого шока. Поэтому ни удовольствия, ни чувства законченности ты не получишь. Я болен, Брайан. Как бы это тебе сказать, я очень хрупкий… как хрусталь… одно сильное нажатие и… я сломаюсь. А убивать меня накладно для «АдШоу». Отец тебе это ещё объяснит. Знаю, тобой правит месть, злость. Но ты пока не понимаешь, что я тут совершенно не при чём. Эта идея в голове твоего отца родилась ещё в тот момент, когда меня тут не было. Ещё до моего появления здесь он ломал тебя. Поэтому с моим появлением ситуация не сильно изменилась. Будь я тут или не будь меня, он всё равно сломает тебя. Слепит тебя в своих интересах. Ты единственный, кто не понимает, что он делает это для тебя. Однажды ты унаследуешь всё это и будишь получать огромные деньги. А я буду твоим незаменимым приложением. Я тебе нужен, Брайан. Сейчас я подчиняюсь твоему отцу, но вскоре, после его смерти я буду подчиняться тебе. Разве не о такой привелегии ты мечтал? Ты терпишь боль себе во благо.
— … бред.
— Сам ты бред! – чуть повысив голос с некоторой обидой отвечаю ему – … ты же знаешь, что такое «АдШоу»? живодёрник. Без меня ваши невольники будут умирать ежедневно. Да и лицензий на содержание чего-то подобного у вас нет. Полиция. Сам понимаешь. Где ещё ты найдёшь гения, который согласиться и лечить и калечить. Который будет пытать. Который будет молчать? Где?
— Гений?
— Я гений… — провожу пальцем по его лицу – может выгляжу я слишком молодо, но знаю я очень много. Я ни делаю тебе всего этого на зло. Твой отец говорит – я делаю. Иначе не могу. Иначе нарушу систему. Ты должен понять, Брайан. Ведь это часть твоей будущей жизни.
— Эй? Гений? Зачем же ты тогда спишь с ним? А? Тоже для дела?
— … м – я опускаю голову – нравится. Я не имею права?
— Мелкий грязный ублюдок.
— Не нужно меня оскорблять. 
— Ублюдок… малолетний ублюдок… тебе ведь не больше чем мне, что ты такое творишь? Зачем!? – он смотрит мне прямо в глаза вопросительным взглядом, а его голос становится с каждым звуком всё громче и громче. Меня начинает это пугать. Начинает казаться, что не будь тут ремней сковывающих его движения, то он бы на меня просто накинулся. 
— … тебе не нравится, что я с ним сплю?
— Нет. Я вообще не понимаю ситуацию, где отец пытает сына практически до смерти, а с каким-то там… моего же возраста спит… холит его, лелеет, носится с ним как «писаной торбой». Почему так!?
— … — я не знаю, что ему сказать, сам не понимаю этой ситуации – держись. 
— … я говорю, что я ничего из себя не представляю и превращаюсь в дерьмо. 
— Ты для него не пустое место… скоро ты это поймёшь.
— … ненавижу… я тебя ненавижу… 
  Я поднёс иглу к его рту и зажал пальцами его губы. Он мычал мне в руку, но это уже было не важно. Шесть швов. Крики. Его губы зашиты. Кровь стекает по подбородку. У него на глазах слёзы. Я протираю их салфеткой. Протираю его зашитые губы перекисью. Провожу по ним пальцем. Хочется поцеловать. Склоняю над ним голову. Он безумно смотрит на меня. Я целую его в перешитые губы, а он вновь злобно мычит. Ему не нравится. А мне понравилось.
— Чем быстрей ты поймёшь, тем скорее всё это закончится, Брайан.
1999 год. Мне 14. Я выучиваю всю анатомию человека. От и До. Я знаю всю медицину от А до Я. Я знаю о медицине всё. Я становлюсь гением в области медицины. Адлер начинает пить. Он и раньше выпивал, но сейчас он просто не выходит из запоев. За просто так избивает Брайана. Бьет его часами. Мне не раз приходилось останавливать пьяного Адлера. Приходилось занять его чем-то помимо избиения сына. Приходилось занимать собой. 
— Прекратите Господин Шоуберн. С него хватит. Не надо. Вы же убьете его.
— Эммануэль… мой мальчик… 
— Идёмте… — я одновременно стараюсь успокоить Адлера и смотрю на окровавленного Брайана. Взглядом определяю на сколько сильно он пострадал. Он весь в крови. Сидит забившись в угол. На руках цепи. Запястья распухли до крови. Мне его жаль – пойдёмте со мной, вам надо успокоиться, расслабиться. Да? Хотите?
— Расслабиться… ха-ха, да… 
Он идёт за мной. Я веду его в свой изолятор. Даю ему ещё бокал вина. Сам не пью. Не имел такой привычки. Он расслабляется. Мы занимаемся сексом. Вновь. Через, буквально, пятнадцать минут он засыпает. В бокале было снотворное. Сейчас оно ему было необходимо. Бегу в операционную. Быстро одеваю халат, хватаю перчатки и возвращаюсь в изолятор к Брайану. Ему нужна помощь. Я беру его на руки и несу в операционную. С него течёт кровь. Он сильно избит. Ложу на хирургический стол. Он просит о помощи…
— Помоги мне… пожалуйста, Эммануэль…
Его зелёные глаза заплыли в крови. Его лицо опухло от побоев, а тело было всё в гематомах и синяках. Его всего трясёт, трясёт на столько сильно, что у меня ни с первого раза получается приковать его ремнями к перекладинам стола. Липкая кровь скользит по рукам. От страха его зубы дрожат. Он дико напуган, я так люблю это, я люблю когда ему страшно, обожаю это выражение лица, наивное, испуганное, такое беззащитное, мне нравится когда Брайан беззащитен, в такие моменты я могу спокойно заботиться о нём, а он не считать себя сильным. Он смотрит на меня широкораскрытыми глазами, перепуганное выражение лица, до предела расширенные зрачки, мне кажется он уже ничего не соображает, мне кажется, что он уже «потерялся», но нет, он по-прежнему продолжает говорить со мной…
— Я тебя умоляю… только не «на живую».
— Конечно нет. Я тебя усыплю – прикладываю ему к лицу маску. Наркоз. Он мгновенно засыпает. Начинается операция. Через два часа я заканчиваю. Всего перебинтованного я везу его на носилках в свой изолятор. Ещё через три он просыпается.
— Брайан? Ты как?
— … спасибо. Он бы убил меня.
  Такое повторяется уже раз восьмой или десятый. В состоянии алкогольного опьянения Адлер не контролировал себя. Он мог забить его до смерти и даже не заметить этого. Но я всегда останавливал его. Брайан больше не испытывал ко мне такой лютой злости как раньше. Больше не было той ненависти. Он начинал понимать моё положение. Я бы даже сказал, что мы могли с ним сдружиться. 
  Через неделю вновь начинались пытки…
Адлер был ещё и ко всему прочему пироманом, любил поджигать Брайана, тушить об него бычки и тому подобное. Мне приходилось на это смотреть. А Брайан уже привык, что я присутствовал при пытках, ведь потом именно я перевязывал его и ухаживал за ним. Я так же, можно сказать, следил за тем, чтоб пытка не переходила своих границ. Своих пределов. Адлер болел шизофренией, поэтому в процессе удовольствия мог так заиграться, что терял над собой контроль. 
— А ты смотри, Эммануэль… И ты Брайан смотри, когда-нибудь ты тоже кому-то будишь так делать и одновременно будишь понимать, что они чувствуют во время этого. 
  С этими словами он брал утюг и прижигал к стопам Брайана. Тот кричал невыносимо. Я уже привык к его крику. В первый раз он меня оглушал. А когда отпускал, то на коже виднелись красные ожоги отпечатавшиеся от металла. Кожа мгновенно покрывалась волдырями, а потом Адлер брал свою любимую зажигалку, такую, стальную, с выгравированным на ней драконом, и продолжал «дожигать» ноги сына. Волдыри тут же лопались, треснувшие раны кровоточили и снова пахло этим запахом обожжённого мяса. Когда Брайан переходил в состояние полусознания, Адлера нужно было останавливать, но он лишь сильнее заводился, раздирая своими ногтями его обожжённые ноги. В эти моменты крик Брайана переходил в невыносимый. И тогда я останавливал Адлера.
— Господин Шоуберн? Хватит.
— Нет, ещё чуть-чуть, чтоб он понял…
— Ещё чуть-чуть и его сердце откажет от боли. Не нужно… — я забираю у него зажигалку и привожу в себя. Увожу его в другой зал. А потом возвращаюсь к Брайану, который на тот момент прибывает в полусознании. 
— Брайан? – я беру его на руки и снова несу в операционную. Дезинфекция. Перевязка. Всё по программе. Обезболивающее. Адлер запрещал давать обезболивающее, но я всегда ему его давал, иначе в этом случае боль ни давала покоя всю ночь. А я всю ночь проводил с Брайаном. Я ложился вместе с ним и обнимал его всю ночь. Не знаю зачем. Я начинал любить его. Я привык к нему. Привык к его крикам и к его боли. 
— Всё будет хорошо… — я лежу с ним на кровати положив голову ему на плечо, глажу его рукой по голове, щеке, и постоянно повторяю, что всё будет хорошо.
— Эммануэль, когда он сдохнет?
— … я не знаю, Брайан, не знаю.
— Ты же медик. Ты следишь за его состоянием. Думаешь я не знаю? Ты постоянно записываешь его состояние в свою тетрадь.
— Да, это для…
— Так когда он уже сдохнет? Я не смогу терпеть всё это вечно.
— Шизофрения последней стадии и горячка в начальной… через четыре года его уже не будет.
— Чёрт… почему так долго? Давай его убьем к чёртовой матери!? Я так больше не могу.
— Нельзя, Брайан.
— Да кто узнает? До него никому нет дела.
— Приходит много клиентов. Совершается множество покупок. Его резкая смерть вызовет массу подозрений. Пусть люди видят как он медленно сходит с ума, нежели его резко не станет. 
— … а ты? Ты хочешь, чтоб он помер?
— Если этого хочешь ты…
— С каких это пор ты начал заботиться обо мне?
— Почему заботиться? В будущем ты будишь моим, как бы это сказать, шефом что ли, так что твои желания для меня закон.
— М-да уж, если это будущее настанет. Если я вообще доживу до этого будущего. 
— Доживёшь. Не беспокойся.
2001 год. Мне 16. Я стал гением медицины. Адлер доверяет мне сложнейшие операции. Я полностью оправдываю все ожидания. Адлер гордится мной. Всё так же преподаёт Брайану «Уроки Воспитания». Брайан начинает резко сопротивляться. Он начинает идти против отца. Он озлобился. Адлер не сломал его, он сделал его сильнее. Все идеи Адлера воплотились в жизнь. Всё вышло так, как он хотел. Как и ожидал. Болезнь Адлера перетекает из начальной в острою форму. Практически доходит до последней стадии. Он начинает пить целыми днями. Я уже год не видел его трезвым. Брайан становится с каждым годом красивей и красивей. Я уже люблю его глаза и его голос, его бархатную кожу и дерзкие манеры. Я знаю, что мне нельзя это делать, но не могу с собой ничего поделать. 
  Утро. Перед глазами сон. В ушах непонятные звуки. Прислушиваюсь. Крики. Крики из изолятора Брайана. Брайан. Резко вскакиваю с кровати и одевая на лету халат и перчатки бегу в его изолятор. Передо мной такая картина: Окровавленный Брайан лежит на полу закрывая голову руками, а Адлер стоит над ним и лупит его битой. С немыслимой силой.
— Господин Шоуберн! Хватит! – я останавливаю его руки. Забираю биту. Он тяжело дышит. Оборачивается.
— Эммануэль… ах, Эммануэль.
— Да? – смотрю ему в глаза. Он проводит рукой по моему лицу. Кровавые руки. На моём лице остаётся кровь Брайана. Я медленно увожу его в зал. Наливаю коньяка, со снотворным конечно, без него теперь никуда. Даю ему.
  Через десять минут иду за Брайаном. Снова занимаюсь его перевязкой. У Брайана сломано восемь ребёр и переломаны руки. Остаюсь с ним на ночь. Ночью рассматриваю его руки. Все пальцы прижжены. Руки Брайана не могут оставлять отпечатки. У Брайана больше нет отпечатков пальцев. Думаю, что должно быть это интересно, не иметь их. 
  На следующий день мы просыпаемся от скрипа двери. В дверях стоит Адлер и смотрит, что мы спим на одной кровати, да ещё и в обнимку. Смеётся. Его глаза сверкают. Это означало лишь одно, в его безумной голове появилась очередная сумасшедшая идея.
— Через час приведи его в изолятор – говорит он и удаляется.
Через час я привожу Брайана в изолятор. Адлер смотрит на его гипс, но в его взгляде нет ни капли неуверенности в своей идее. Он смотрит на меня и улыбается. Мне становится не по себе от этой улыбки. А он начинает…
— Я смотрю, вы несколько сдружились… Вот я и подумал, что было бы здорово, если бы вы дружили несколько теснее.
— М… — сглатываю – что вы имеете в виду?
— Давай, мой маленький, раздевайся.
— Что? Я?
— Да, ты Эммануэль… и ты Брайан раздевайся.
— Ты спятил?
— Что ты сказал!? – повышает голос.
Смотрю на Брайана. Он начинает послушно раздеваться. Ничего не понимаю. Что он задумал? Адлер говорит, чтоб я тоже раздевался. Я не хочу раздеваться, но он меня заставляет.
— Давай, трахни его.
— Что? – отчаянно так спрашиваю. Не верю своим ушам.
— Что ты стоишь? Ты ведь давно этого хотел, Эммануэль. М?
— М… — смотрю на Брайана непонятливым  взглядом.
— … сука, только попробуй – Брайан злобно фыркает.
  Мне не нравится его интонация. Мне никогда не нравилась такая его интонация. Хочется ему врезать за такие слова. Я к нему нежно, а он меня «сукой» называет. Да только за это его можно было отыметь. И как ни странно, мне захотелось это сделать. Хватаю его за здоровую руку и валю на кровать. Адлер смеётся. Да мне самому смешно. Кто сейчас будет выполнять роль «суки» ещё спорный вопрос. Если бы он не называл меня «сукой», то я бы ещё мог уговорить Адлера не делать этого, но Брайан, это твои проблемы. 
— Что ты делаешь!? Сейчас же слезь с меня!
  Он смотрит на меня обезумевшими глазами, не веря в то, что видит. Сопротивляется. Брайан хоть и моего возраста, но всё же он крупнее меня и выше. Легко меня перебарывает. И тогда Адлер хватает его за руку и вновь одев цепи держит их в руке. Будто Брайан на поводке. А что я? Я раздеваю его. Глажу его бархатное тело. Обожаю его тело. Он сквозь зубы вопит «сука». Меня это выводит окончательно. Меня ужасно бесит, когда он зовёт меня «сукой». Я начинаю раздражаться. Пять. Десять. Двадцать минут. Он стонет от боли и злости. Ммм, узнаю Брайана. Адлер смотрит на это с улыбкой и некой ревностью во взгляде.
  Вечером я зашёл к Брайану. Было видно, он не рад меня видеть. Ещё бы он был рад меня видеть после такого. 
— Привет – стоя в дверях говорю я.
— Что ты припёрся? – кидает злобный взгляд.
— Я принёс тебе поесть – делаю шаг вперёд. Знаю, сейчас на меня обвалится шквал мата с криком. Но он обходится лишь парочкой более-менее выносимых слов.
— Катись отсюда.
— Прости… — я кладу поднос на тумбочку, а он резко хватает меня за горло. Меня пробирает страх.
— Сука… разве нельзя было обойтись без этого?
— Без чего?
— Без того! Ты мог его отговорить! Зачем ты это сделал!? Зачем, я спрашиваю!?
— П-прости…
— Ублюдок… ты мелкий ублюдок… 
— Отпусти…
— А вот не отпущу. Ты сейчас у меня задохнёшься здесь… Сука… какая же ты сука…
Я начал впиваться своими ногтями в его руки, а он всё сильней сдавливал моё горло.
— Ты меня убьешь.
— Что я и хочу.
— Адлер прикончит тебя, если ты это сделаешь.
— Ничего не будет, если сдохнет одна маленькая сука.
  Воздуха не хватало. Моё тело начал пробирать страх. Я начал задыхаться. Я впервые был так близок к смерти. Потекли слёзы, хотя я не хотел плакать. Он тут же резко меня отпустил и со страхом в глазах уставился на меня. Он смотрел мне прямо в глаза обезумевшим взглядом. В его лице читался страх. Я дотронулся до своих глаз. Кровь. На пальцах кровь. Моя кровь. Из моих глаз текла кровь. По щекам кровь. Я перепугался. Я впервые так сильно перепугался. Начал прижимать свой халат к лицу. К своим глазам. Крови было совсем мало, но она была, это меня и пугало. Она уже давно перестала течь, но пятна крови на моём халате до сих пор пробирали меня до ужаса. Я трогал своё лицо. Кровь не текла. Больше не текла.
— Что это за фокусы? – с опаской спрашивает Брайан, сидя на кровати и смотря на меня с некой настороженностью.
— … больше не смей меня так трогать.
— Интересно как бы ты себя чувствовал если б тебя оттрахали, умник.
— М-ха… ха-ха… тоже мне неженка. Трахнули его. Вот же какая невидаль. Посмотрите на него. Изнасиловали мальчика, ооо… Ты, Брайан, посмотри на это с хорошей стороны. Теперь ты знаешь, что такое секс и… я у тебя первый, ммм… 
— Ублюдок! Мелкий ублюдок! Убирайся отсюда!!! – он орёт так, что его голос начинает хрипеть. Страшно.
  Спорить с ним было всё равно, что биться головой об стену. Я не стал его злить, иначе бы он меня просто напросто убил в порыве ярости. 
2003 год. Мне 18. Адлер находится на последней стадии, критическая форма. Он не может обходиться без помощи. Старику совсем плохо. Уже как три года я не сплю с ним. Скучаю по сексу. Пытки Брайана становятся минимальными. Он практически не пытает Брайана. Здоровье не позволяет. Пьёт целыми днями. На него невозможно смотреть. Брайан пребывает на пике своего настроения. Чувствует, что отец скоро помрёт. Радуется. Больше не будет пыток и он наконец сможет занять место Адлера, и теперь не я, а он надо мной будет иметь власть. Меня это не прельщает. Меня это несколько пугает. Настораживает. Но за последние два года мы всё-таки смогли помириться и наши отношения более-менее наладились. Не было больше такой злобы как раньше. Терпимей. Но я всё-таки чувствовал, что у Брайана ко мне накипело, да вот только сорваться не может, он же видел, что со мной происходит, стоит лишь ударить меня. Сдерживается сучёнок из последних сил. Знает, что я ему нужен. 
  Вечер. Примерно полночь. Ложусь спать, но вдруг слышу резкие, быстрые шаги по коридору. Подхожу к двери. Смотрю в коридор. Вижу как закрылись двери операционной. Там кто-то есть. Иду в операционную. Захожу и вижу кошмарную картину. Адлер стоит перед инструментами, с тесаком в руках, и со всей своей дури бьет им себя в лицо, в лоб. Да, прямо в лоб. Он с силой бьет себя лезвием тесака прямо по голове. Слышится хруст черепа. Кровавые брызги. Мозговая жидкость. Он падает на пол без движений. Я подхожу ближе. Он ещё раза два вздрагивает, это послесмертные судороги, а потом и вовсе замирает.
— Ну всё, допился – констатирую факт и иду доставать полиэтиленовый мешок. 
Около часа убираю всё это. Кровь и остатки его мозга. Труп лежит на столе в полиэтиленовом мешке. О похоронах подумаем позже. Иду в изолятор к Брайану. Представляю как он сейчас обрадуется.
— Брайан?
— Чего тебе?
— Твой отец…
— Что? – смотрит в предвкушении.
— … умер – договариваю и внимательно смотрю ему в глаза, чтоб не упустить его реакции.
Он расплывается в счастливой улыбке. Подбегает ко мне и начинает обнимать и тискать меня на радостях. Я ожидал от него чего-то подобного. В этом был весь Брайан.
— Ха-ха… этой сучий выродок сдох… ну наконец-то! Ублюдок больше не будет меня пытать! Хаа… Боже, с рождения не испытывал такой радости! – смеясь говорит он. Даже нет. Кричит.
Да уж. И в этом был весь Брайан. Он всех называл «ублюдками» и «суками». Всех. И меня и отца и других невольников. Это были его любимые слова. Всю жизнь их слышал от него. 
  Что на счёт похорон. Брайан предпочёл не хоронить его, а выкинуть в ближайшую канаву, объяснил это тем, что тот не заслужил, чтоб его достойно похоронили. Ну конечно, он преувеличивал, а может шутил так на почве злости. В конечном итоге тело Адлера было сожжено в крематории, который находился в подвале здания «АдШоу». Что ж, теперь Брайан командует «балом», а я лишь слушаюсь. Пусть будет так, если он сказал.
2005 год. Мне 20. Брайан продолжает дело отца после двухлетней паузы. Решает, что достаточно пришёл в себя и теперь готов взяться за работу, ведь не просто так он терпел всё это. Клиенты. Покупки. Пытки. Кровь. Всё по новой, но с новым главой «АдШоу». 
2007 год. Мне 22. Пострадавших невольников возрастает вдвое. Брайан мучает их не смотря ни на что. За послушание или нет, без разницы. Он просто зверь. Я начинаю курить. Это входит у меня в привычку и в обязательную часть разговора. Завожу привычку разговаривать с невольниками. Я могу разговаривать с ними часами обо всём на свете. Раньше я разговаривал с Брайаном, когда был жив Адлер, и этого общения мне вполне хватало. А теперь Брайан приподнялся и решил, что болтать со мной это бесполезная трата времени. Решил отвести общению со мной лишь официально-рабочую роль. Мне даже жаль, что умер Адлер. Теперь нас с Брайаном разделяла толстая стена. Брайану не нравится когда я разговариваю с невольниками, он говорит, что со своей болтовней я трачу много времени и совсем забываю о работе. Возможно он и прав. Я могу скурить целую пачку сигарет за одно лишь общение с кем-то из невольников Брайана. Он часто ругает меня за эту привычку. Она его начинает раздражать и он снова зовёт меня «сукой». Никогда это не любил.
2009 год. Мне 24. Дела «АдШоу» идут в гору. Можно даже сказать, что мы на пике своей славы. Брайан доволен. Сделки за сделками. Какое-то время он даже не обращает внимания на мои привычки. Я каждый день вижу его счастливым. Впервые довольным жизнью. Хотя нет, это второй раз. Первый был тогда, когда отец умер. Но в любом случае Брайан доволен и мне хорошо. 
2010 год. Мне 25. живодёрник набирает рекордное количество невольников. Никогда, за всю свою жизнь, я не видел тут так много невольников. Неужели Брайан собирается их ломать всех разом? Но нет. Ни он один. Он впервые за все годы набирает персонал для этих целей. Мне становится страшно. 
— Ты чего? Эммануэль?
— … персонал. Ты и на моё место кого-то возьмёшь?
— Ну что ты. Ты не заменим. Ты гений. Когда ты рядом, я не кричу. Как я смогу от тебя избавиться? Не бери в голову. Всё будет хорошо, помнишь?
  Вспоминаю случай десятилетней давности, как лежал с ним на кровати, успокаивал и говорил, что всё будет хорошо. Надо же, он запомнил. Становится легче. Более того, я не ожидал, что он вообще может сказать мне что-то подобное. Обычно я ему говорил что-то в этом роде, а он ни разу ни раскидывался такими словами, а теперь… Не знаю, любил ли он меня, но я любил его, как брата. Просто как брата. Я рос с ним. Я к нему ужасно привык. Теперь я любил его как родного, и плевать, что порой он плохо ко мне относился.  Нас с Брайаном связывала очень тяжёлая жизнь. Скверные воспоминания. Только мы их хранили. Мы вдвоём хранили тайну «АдШоу». 



========== Глава 4   «Страх» ==========

  Его рассказ длился около двух с половиной часов. Я слушал каждое его слово, стараясь ничего не упустить. И я не упустил. Я запомнил всё. Теперь я понимал почему Брайан был таким. Теперь всегда, глядя на Брайана, я буду вспоминать эту историю… 
— … теперь я всё понял… всё понял… — заворожено отвечаю я. У меня больше не было вопросов. Одни эмоции. И всё. На столько дословно он всё рассказывал.
— Понимаешь, что тебя ждёт?
— М… — я зажимаю рот рукой и едва не плачу.
— Да ладно тебе, ты привыкнешь. Как я всем люблю говорить, «Как бы ни было дерьмово, всегда бывает куда хуже» – Эммануэль хлопает меня по плечу – садись сюда.
— Что ты будишь делать?
— Как что, дезинфицировать, перевязывать, мало ли что, а то потом придётся пальцы отрезать, а тебе оно надо?
— Н-нет.
— Давай я посмотрю – он аккуратно берёт меня  за руку – такие руки изуродовал. Брайан всегда удивлял меня тем, с какой лёгкостью он мог испортить красоту. Вот стоит красивый парень, как картинка, а Брайан: «Отрежь ему пальцы! Пусть привыкает к боли». Ну что это такое, а? Ну садист. Как можно с такой лёгкостью портить такую красоту.
— А то, что им больно тебе не жаль?
— Больно? Хм… — он задумывается – оу, а ты знаешь что у всех садистов низкий болевой порог?
— Как это?
— Ну они все ужасно боятся боли, а от укола вопят как дети. Прикол, да? Казалось бы как может бояться боли тот, кто другим причиняет боль? А вот так и может. Они себе не могут причинить боль, сами не могут испытать, ну из-за страха само собой, поэтому им доставляет такое удовольствие наблюдать за чужой болью. Вот так. 
— А ты боишься боли?
— Хм… — он снова задумывается – даже не знаю, мне никогда в жизни не было больно. Я её не «пробовал на вкус». Никогда. 
— Как это так?
— Я всегда был очень осторожен, постоянно закрывал своё тело, не позволяя себе даже порезаться, всю жизнь носил перчатки, чтоб не пораниться. Я всегда с особой тщательностью следил за своей кожей, чтоб на ней не было ни единого пореза, ни единого синяка, ни малейшей ссадины. И так всегда. Поэтому я слабо себе представляю, что такое боль.
— М… — я заворожено слушаю его и не понимаю – почему?
— У меня врождённая гемофилия. Острая гемофилия. Поэтому я всегда был чрезмерно аккуратен.
— Гемофилия? Что это?
— Плохая свёртываемость крови. Ну знаешь, стоит тебе порезаться и ты начинаешь истекать кровью.
— Впервые слышу.
— Да, и такое бывает.
— С такой болезнью и при такой работе.
— Ха-ха… — он смеётся – да, не складывается. Ты представь каково было моё удивление, когда я разрезал чужую кожу, от туда начинала течь кровь, нет, удивительно было ни то, что кровь текла, меня удивило то, что она останавливалась. Ты представляешь, она со временем останавливалась. Я тогда был в шоке, я резал вновь, потом снова и снова, резал-останавливал, резал-останавливал, пока не понял, что он умер. Я на столько был удивлён, что мною овладело любопытство, кроме своего любопытства я больше ничего не видел. Я обезумел. Тогда я просто обезумел – говорил он будто куда-то в стену, при этом отрицательно мотая головой с широкораскрытыми глазами. Было видно, что сейчас его удивляло собственное поведение тогда – А потом я привык – снова оптимистично продолжает он, будто отойдя от транса – быстро как-то привык. Ну сам понимаешь, по пять человек на дню, кого лечить, кого калечить. 
— Тебе нравится это делать?
— Нравится? – прищурив глаза переспрашивает он – что значит нравится? Я совмещаю две роли в одной, я и врач и палач ха-ха-ха… ну конечно милее быть «добрым доктором», чем палачом перед которым все трепещут. Доктор и вылечит тебя и перевяжет. А палач что? Располосует твоё тело так, что на нём можно будет в шахматы играть. И кто доволен? А никто не доволен. Кроме самого Господина конечно. 
— Эммануэль? А у тебя есть Господин?
— Хаа… нет. Сам подумай, как-то не интересно иметь зверушку над которой даже поиздеваться нельзя. В этом мне повезло.
— А как ты тут оказался?
— Я попал сюда в восемь лет по странному стечению обстоятельств. Из меня тоже хотели сделать «невольника», но когда узнали какой я, сразу передумали. Ты знаешь, я даже помню этот день. Я маленький стою перед Адлером, а он смотрит на меня своими холодными глазами и хитро так лыбится, а я кричу ему, кричу прямо на него, ему в лицо: «Меня нельзя трогать, иначе я умру! Я умру! Умру! Слышите!? Меня нельзя трогать! Нельзя!». А он лишь засмеялся, а я продолжал: «У меня гемофилия! Меня нельзя трогать! Я болен! Я болен!». Я кричал и плакал, потому что по его взгляду было видно, что он ничего не хочет слушать. Но при слове «гемофилия» выражение его лица исказилось. Они аккуратно взяли у меня анализы и подтвердили, что да, действительно, я болен. Вместо обучения покорности они начали обучать меня медицине – он на мгновение замолкает прикусив губу и смотря в потолок – 17 лет… я режу уже 17 лет. Ты представляешь? Никогда раньше не задумывался об этом. Никогда не обращал внимания на эту большую дату. Надо же… Я просто монстр…
— Эммануэль? А… а у тебя есть родители? – спрашиваю и сомневаюсь. Ведь я и сам не знал, что такое родители, но я часто слышал это слово в приюте, все дети только о них и говорили, мечтали чтоб те пришли за ними, а я никогда даже и не пытался узнать у воспитателей, что это такое. Быть может, Эммануэль это сделает…
— Родители? – повторяет он – даже и не знаю, можно ли их было назвать родителями… мать была слишком молода, ей было всего 22 когда мне было уже 6… отец… отец был на восемь лет старше. Она постоянно пила, пропивала буквально всё, у нас никогда не было еды, а в доме всю жизнь пахло дохлым зверьём, это всё из-за того, что отец был таксидермистом… делал чучела из мёртвых зверушек, поэтому я никогда не появлялся дома. Жил на вокзалах, там же питался… воровал… Я читал проституткам стихи… Они меня любили, я был так мил и наивен, им это нравилось. МиЛеди постоянно звала меня «Куколкой» и говорила, чтоб я ей позвонил как подросту, она мне, можно сказать, заменяла мать. А я всегда пел для них, они смеялись… их это забавляло. Частенько они использовали меня для привлечения клиентов, и как ни странно, мужики клевали на это… их заводило то, когда на них смотрели, поэтому я часто наблюдал за работой проституток. Я смотрел как они занимаются сексом, я видел то, какие вещи они вытворяют… иногда я тоже хотел попробовать, но никто не рисковал делать это с ребёнком. За моё присутствие им платили больше, а они мне потом покупали хот-доги на вокзале, а я для них воровал крекеры из автомата с печенюшками… – опускает голову – потом меня забрал «АдШоу» и меня больше никто никогда не искал… Да и я родителей забыл довольно быстро, всё изменилось так быстро, что я не успел даже вспомнить о них, они были плохими родителями. Потом у меня, можно сказать, появился новый отец... Со мной никто никогда не обращался так, как Адлер, так тепло, по-родственному. Первый год меня это удивляло, хотя я никогда не считал его своим отцом, я считал его своим учителем, наставником, Господином, если так можно сказать, кем угодно, но не отцом. Никогда. Ведь отцы не спят со своими детьми, отцы не вытворяют с детьми такие вещи. Хотя я люблю его за то, что он сделал меня таким. Это то, в чём я ему особо благодарен – Эммануэль замолкает, прикуривает новую сигарету и выдыхая кольца дыма продолжает – я был его единственным учеником… послушным, милым, беспрекословным… Мне нравилось то время, тут было лучше чем дома. Если бы мне сейчас предложили на выбор вернуться в родительский дом или резать дальше, я бы даже не раздумывая выбрал второе. 
— Эммануэль? А что такое родители?
— … не нужно тебе это знать. Лучше давай ручки.
  А потом он начал дезинфицировать, обрабатывать, перевязывать. Смутно, но я понял, что такое родители, это кто-то вроде тех людей, что должны смотреть за тобой или… сопровождать. Я так и не понял. Послышались шаги по коридору. Это был Господин. Я сразу понял. Его шаги я мог узнать из тысячи. Резкие, быстрые, шаркающие по полу шаги. А потом он появился в дверях.
— Уже три часа прошло, а ты ещё ни сделал ровным счётом ничего – недовольно начинает он глядя лишь на одну перевязанную руку.
— Брайан, успокойся.
— Какого хрена ты с ними треплешься!?
— А что? – спокойно продолжает Эммануэль – целыми днями тут торчу один, поговорить уже нельзя?
— Ты целых три часа перевязывал ему одну руку!? Что ты делал всё остальное время!? Хреново работаешь, Эмми.
— Быть может ты хочешь поработать за меня?
— Ах… — Брайан вздыхает, а потом подходит к нему, не совсем сильно хватает его за подбородок, и рука его замирает в воздухе уже готовая отвесить оплеуху – если б не твоя болезнь, я бы давно уже разбил тебе твою наглую рожу.
— Ха-ха-ха… — а Эммануэль лишь смеётся ему в лицо своим хрипло-скрипучим смехом – о, Брайан, извини, что лишаю тебя такого удовольствия… 
— У тебя пять минут, ты понял меня!? Иначе…
— Что? А то что ты сделаешь? 
— …сука – закотив глаза Брайан уходит.
— Подбирай выражения! – снова раздражается. Кидает в след Брайану ножницы, которые мгновение назад держал в руках. 
— Почему он тебя просто не убьет? – спрашиваю я.
— Что!? Ты что, хочешь чтоб он меня убил!?
— Нет, просто интересно… разве мало сейчас медиков?
— Вот именно, медиков много, да вот мало таких, которые готовы и лечить и калечить. Ладно, давай вторую ручку, а то сейчас придёт и из него полезет всё его дерьмо.
Потом он посмотрел на мои руки и вновь начал. Его невозможно было заткнуть. Видно было, поболтать он любил.
— Это пока только начало, Ханни… — потом он останавливается – страх… а ты знаешь, что страх сводит людей с ума? 
— Как это сводит с ума?
— Нет чувства более разрушительного, чем страх, потому что первым делом, он поражает разум, а потом выводит из строя и сердце, и рассудок… Страх это лишь небольшая составляющая боли… Ты и представить себе не можешь на что способна боль… она сводит людей с ума, она подчиняет, она заставляет тебя забыть обо всём, она доводит до состояния умопомрачения, до психической слепоты… ты не узнаёшь лица, ты не понимаешь кто перед тобой находится и лишь по запаху или голосу ты можешь определить пол и родственную принадлежность человека…
— Ты это видел, да?
— Да… я вижу ни только пытки, но и их последствия, в отличие от многих находящихся здесь. А ты знаешь Ханни, что ни они тебя мучают, а ты их вынуждаешь мучить себя? Если они тебя мучают, значит это ты захотел этого. Ты им позволил замучить себя. Просто позволил. Они сделали это по твоей воле. Понимаешь?
 С тех пор я начал называть себя причиной поступков Господина. Теперь я начал понимать, что я вынуждал их поступать с собой так, они делали это по моей воле.
  Мы закончили минут через двадцать. После чего сразу пришёл Брайан. Подозрительно посмотрел и схватил меня за запястье, потом поволок по коридору, снова в изолятор. Странно, что не в штольню, обычно в штольне нас пытали и там же связывали на ночь, чтобы мы не могли себя покалечить. Но эту ночь я провёл в изоляторе, да и руки он мне не связывал. Почему? Я задумался. Потом понял, он же оставлял катетеры в моих пальцах на ночь, чтоб я не мог себя изувечить, поэтому не перевязывал руки и не закрывал в штольне. Тогда зачем он сейчас ведёт меня в изолятор? Если не связывать, то что? Снова вгонять иглы? Но зачем? Эти ещё не зажили. Да и зачем он тогда требовал перевязку, если бы сейчас собирался снова вгонять мне их под ногти? Я начал задаваться вопросами, куча вопросов и ни одного ответа. Я прибывал в ожидании. Он усадил меня на кровать на которой я спал. Бельё поменяли. Больше не было следов крови, а потом он вкатил медицинский столик с инструментами, баночками и бутыльками. Мне начало становиться не по себе. 
— Садись на стул.
Я сел на стул стоящий посреди изолятора, а он взял меня за голову и начал ворочать, в одну сторону, в другую, смотреть мои волосы, а я тем временем смотрел на столик. Там лежали ампулы, бутыльки, пузырьки, шприцы, вата. Стало жутко. Бешено заколотилось сердце. 
— Что? Страшно? – спрашивает Брайан смотря мне прямо в глаза ехидно улыбаясь своей пьянящей улыбкой – страшно, Ханни?
— Д-да – а я часто дышу пытаясь успокоиться, но всё тщетно.
— Ха-ха… — а он только посмеивается одевая на руки перчатки и открывая каждый бутылёк – что ты так дёргаешься? Волосы будим красить.
— М… волосы? – непонятливо переспрашиваю я.
— Волосы-волосы… в пепельный цвет. Как тебе?
— Мне нравится.
— Всё, так сказать, по заказу клиента, м-ха… Не понимаю почему им не нравится твой огненно-рыжий цвет волос, по-моему это очень сексуально…
  Волосы. Он всего лишь хотел покрасить мне волосы, а я так перепугался. Брайан умел подавать вещи самым ужаснейшим образом. У меня от природы были огненно-рыжие волосы при голубых глазах, бледная кожа без веснушек и низенький рост. Он решил перекрасить в пепельный. Интересно, я буду похож на мальчика страдающего альбинизмом. Но в любом случае это была не пытка. Он вполне спокойно покрасил мне волосы. Потом начал красить чёрной краской мои ресницы. У меня они были огромными. А в конце посмотрел на своё «творение» и сказал…
— Тебе повезло, что я передумал закачивать краску тебе в глаза, меняя при этом их цвет. И так не плохо получилось – а потом улыбается  – красавчик…
Большие голубые глаза с длинными ресницами, бледное лицо, слегка припухшие губы, белоснежные волосы по плечи, бледное тело, рост 1.50. Я был очень мил…
  А потом он снова привязал мои руки проводами к перекладинам кровати и оставил на этот день одного. На сегодня пыток больше не было. Можно спать… 




========== Глава 5  «Надлом» ==========

  Прошёл год. Нас сломали. Будто внутри что-то надломилось. Они это сделали. Сломать характер оказалось делом не трудным. Характер. Говорят, что характер это вещь раз и навсегда данная, типа цвета глаз или прочих дактилоскопических характеристик. Однако это большое заблуждение. Характер легко можно сломать. Что уж говорить о характере, когда здесь нам умудрялись ломать саму психику. 
  Быть живым развлечением для богатых мужиков, не очень завидная участь. Когда я попал сюда, я думал это бордель или что-то в этом стиле, что нас тут будут трахать до потери сознания по десять раз на дню, но нет, это оказалось куда хуже. Нас не трогали в этом плане. Нас никто не насиловал. Но мы все были игрушками втиснутыми в каменную клетку, живущие одной лишь болью. А вообще все «игрушки» держали подальше друг от друга, чтоб у нас не развился стадный инстинкт. Меня натаскали. Больше не было Меня, был только Он, Господин и всё… Я уже привык… Я даже начал любить его. Моего Господина…
— Ханни? Иди сюда.
— Да, мой Господин? – я тут же сажусь у его ног и смотрю в пол ожидая команды ко взгляду.
— Посмотри на меня.
Я поднял голову. Я начинал любить его уставшие, зелёные глаза. Его пепельные по плечи волосы казались мне идеальными. Его мягкая кожа, бархатный голос. Он начинал казаться мне самим совершенством…
 Я посмотрел на него, в его руках был ошейник из чёрной стали, такой красивый, сверкающий… чёрный… Он коснулся пальцами моего подбородка, а потом медленно захлопнул ошейник на моей тонкой шее. 
— Теперь, мой маленький, ты готов – говорит он гладя меня по волосам.
— Что теперь будет? – с опаской спрашиваю. 
— Что значит «Что»? Я тебе объяснял. Или ты забыл? Может повторить? – с ехидством переспрашивает он – или, быть может, тебя отправить обратно на «перестройку»? Тебе там всё расскажут.
— Нет… нет… – я мотаю головой – я всё понял.
— … ни черта ты не понял – качая головой говорит он – что ж, придётся опять тобой заняться.
Он сказал заняться? Нееет, я не хочу, не хочу… я ничего не понял за весь год, я так и ничего не понял. Я расстроил его, я расстроил Господина. Меня ждёт наказание. Снова…
  Так и есть. Он хватает меня за ошейник и тащит вдоль по коридору. Снова в штольню. Раньше нас мучили просто так, в целях выработать у нас привычку к боли, так называемый рефлекс, а теперь нас мучили только за «что-то», за любую провинность, за любое неповиновение, опять же с целью, но с немного другой, теперь уже выработать у нас привычку делать всё «идеально», так, как того хочет Господин. Вот и я сейчас, я задал один лишний вопрос и я за него сейчас отвечу. Я же знал, что будет потом, но зачем я спросил? Зачем спросил «Что будет потом»? Я и без того знаю, что будет. Знаю же. Я жалел об этом всю дорогу до штольни. Им только повод дай. И всё.
  А потом он остановился. Улыбнулся так каверзно и поменял направление. Он потащил меня в сторону лаборатории Эммануэля. Я сразу же вспомнил о возможности операции. Меня начало трясти от страха. 
— Эммануэль? А Эммануэль?
— Ты не видишь что я делаю? – спокойно спрашивает Эммануэль держа в одной руке скальпель, а в другой сшиватель.
  Я с шоком смотрел на этого парня на столе. Он весь был в крови, с разрезанной грудной клеткой, от туда торчал зажим для бронхов. Он не двигался. У него были закрыты глаза, а изо рта текла кровь. Я не мог поверить, что Эммануэль вновь замучил до смерти одного из невольников. Это заметил не только я. Брайан с полуолтвращением, с полузлостью посмотрел на парня на столе, и начал…
— Ты кретин тупой, он же сдох!
— Успокойся, он под наркозом.
— Какого хрена ты им делаешь наркоз!?
— А без наркоза он бы сдох! – начинает передразнивать Эммануэль кривя при этом губами – ну ты Брайан тоже умный, вздумал им кислоту в глотку заливать, ты в своём уме? А после этого хочешь чтоб я делал им операцию без наркоза на их разъевшихся бронхах. Хах, ну ты псих, а.
— Перестань, а то на всю жизнь останешься с такой рожей – он бросает на Эммануэля очередной злобный взгляд и вновь тащит меня по знакомому коридору в знакомую штольню. Слышу как Эммануэль докрикивает…
— Обмудок!
  Я ожидал всего. За этот год было всё. До сих пор не понимаю как мне удалось сохранить своё тело целым. Здесь я испытывал все ощущения. Как резали, как прижигали, всё… но то, чего я боялся больше всего так и не произошло. Я боялся попадать к Эммануэлю на операцию. Брайан ни раз хотел положить меня к нему под нож, но тот всегда отговаривал его тем самым спасая меня. Постоянно говорил ему, что это изуродует меня и тогда не быть мне «элитой», а в этом случае Брайан денежек своих не получит и, как ни странно, Брайан его слушал, а я в очередной раз избегал хирургического стола. Я уверен, в этот раз он тоже хотел наказать меня с помощью хирургического стола, но если б ни тот парень с кислотой, то это бы случилось. А сейчас оставалось вновь ждать чего-то изощрённого, чего-то, что доставит боль, но не оставит следов…
Он взял два укола и вколол мне их по очереди. Да, я догадался. Барбитураты. Снова.
— Сейчас ты всё поймёшь… мой хороший… — приговаривает Брайан, теперь уже, доставая иглы. 
  Я тут же предположил, что он опять будет вгонять мне их под ногти, но… Ничего подобного. Он схватил меня за ногу. Часто иглы вгоняли под ногти, в стопы или дёсна. Иглы были до неприличия длинными. Каждая в длину сантиметров 10—15. Он с силой схватил меня за лодыжку и с хрустом начал вгонять иглу в пятку, прямо в пятку, в стопу, мышцы хрустели, был слышен треск связок. Боль доводила до состояния умопомрачения, до безумия. Раньше я кричал от такой на столько сильно, что разрывал себе криком гланды. Теперь же, по мере привыкания, я сжимал зубы до такой степени, что те начинали крошиться и кровоточить, углубляя стон в себя. Ни в коем случае нельзя было просить его прекратить, иначе он будет вгонять их до тех пор, пока там ни останется ни одного живого места. Чувствую как он вводит вторую иглу. Он вгоняет её вглубь наверное сантиметров на пять, сквозь мышцы и связки, третью иглу вгоняет прямо в пятку, так же хочет вогнать её на половину, но та не идёт кроме как на пару сантиметров. Упирается в пяточную кость. Четвёртая игла. Пятая. Шестая. На седьмой я не сдерживаюсь. Начинаю кричать от боли. Я больше не могу сжимать зубы. Они чертовски болят. Весь рот в крови. Я чувствую языком привкус металла. Вкус ржавчины. Он понимает, что с меня хватит и останавливается на восьмой игле. 
  Он смотрит на меня, гладит меня по голове, а потом целует в лоб. Снова гладит и снова целует. Целует меня в нос. Приятно. Я люблю его. Я всё-равно люблю Господина. 
— Мой маленький… Ханни… мой красивый… — нежно говорит своим бархатным голосом.
— Господин… — выдавливаю я сквозь слёзы. Боль до сих пор стучит в ногах. В горле горечь.
— Любишь Господина, Ханни?
— Ханни любит Господина.
— Умничка… 
  Он берёт меня на руки и несёт по коридору в операционную. В моих ногах до сих пор торчат иглы. Там он ложит меня на стол не обращая внимания на Эммануэля. Я смотрю на Эммануэля и вспоминаю, что это я вынудил Брайана сделать со мной это. Ни он. Это я. Я его вынудил. Он по моей воле это сделал. По моей воле.
— Давай, освобождай помещение.
  Эммануэль послушно уходит ни сказав ни слова, даже странно. Сам на себя не похож. На столе уже нет крови. Нет никаких признаков пребывания здесь того парня. Брайан ложит меня на стол и берёт в руки вату, предварительно смочив её перекисью. Начинает протирать мои губы, лицо, шею. Смотрит мне в глаза своими приоткрытыми зелёными глазами. Улыбается. Его волосы спадают мне на шею. Приятно её щекотят. Он убирает длинную чёлку со лба на затылок и снова улыбается. Я люблю это лицо. Я люблю моего Господина. Он обходит меня, встаёт у моих ног и собирается вытаскивать иглы. Я знаю, сейчас будет больно. Двумя пальцами он берётся за иглу и резко вытаскивает. Резко, для того, чтоб было не так больно. Я ненароком вскрикиваю. Семь раз. Потом он смачивает вату в растворе перекиси и вновь протирает, теперь уже мои стопы. Приятно. Даже щекотно. Ноги по-прежнему горят. Через десять минут заканчивает. А у меня снова перед глазами всё начинает плыть. Брайан какой-то странный становится. Он улыбается мне. Вроде. Нет, ну я же вижу. Он тянет ко мне свои руки. Может хочет обнять? Тянусь к нему. А может нет? 
— М-ха… — привстаю, тяну к нему руки.
— Ты что делаешь?
— Господин… — глажу его руки. Хочу обнять. 
Он наклоняется ко мне, берёт за подбородок и смотрит мне в глаза. 
— Эй? Ты чего?
— Разве Вы не хотите, Господин? – прижимаюсь к его ладони.
— Ах, так ты хочешь, чтоб я тебя тут… 
— Рано радуешься. У него галлюциноз – рассеивает его мечтания Эммануэль стоящий в дверях сложивши руки.
— Ты знаешь для чего тут стоят двери, а Эмми?
— Ты б и вправду его изнасиловал?
— Очень надо… — иронирует он.
— Ты его закачиваешь барбитуратами, у него от этого глюки.
— Эммануэль? А Эммануэль? – хочу его, а он смотрит на меня и улыбается, потом переводит взгляд на Брайана.
— М-да, ты прав, трудно сдержаться. 
— Пошли уже, к чёрту его… Обдолбыш грёбаный.
  Они ушли, а меня плющило ещё около получаса. Такое было всякий раз когда меня накачивали барбитуратами перед пыткой. И мне начинало казаться как потолок плывёт словно серое небо, как кровать оживает, а запах скипидара начинал проникать мне в уши, глаза и рот, будто живой, казалось, его можно было зачерпнуть ложкой. Хотя к запаху скипидара в своём изоляторе я уже давно привык. Он даже начал нравиться мне. Казалось я ощущал его языком. Скипидаровый запах… Скипидаровый вкус… 
  Их нет уже около часу. Я лежу на столе и оглядываю операционную Эммануэля. Странным образом она меня притягивала. Притягивала своей опасностью, своей таинственностью что ли. Бывает такое чувство когда одновременно и страшно и интересно. Вот когда я находился в операционной Эммануэля, то у меня возникало именно такое ощущение. Тут было чисто, убрано, Эммануэль всегда через чур тщательно убирал своё рабочее место. Серо—синий отблеск морговых ячеек, они находились прямо здесь, в операционной. Двенадцать встроенных в стену ячеек, напоминали огромные камеры хранения или что-то в этом роде, на каждой из них порядковый номер. Рядом с ячейками стеллажи с медикаментами и психо-наркотическими препаратами. Рядом с ним стоит стеллаж где хранятся бальзамирующие жидкости, замораживающий бальзам для трупов в морге, и другие препараты для кремирования. Эммануэль рассказывал мне, что этот самый бальзам (бутилгидрокситолуен) входит в состав «интокс-диеты» на которой мы сидим, или в пакетированные «Куриные супы», которыми нас время от время кормят между диетами. 
  Рядом с этими двумя огромный шкаф с органами в ёмкостях, те, что находятся в формалине. Мозг в жёлтом формалиновом растворе, глаза, почки и прочие прибамбасы. Противоположно от них широкая мойка, и раковиной не назовёшь и до ванны она не дотягивает, тоже такая из тёмного металла с синим отблеском. Наверху три плоских, жёлтых лампы, огромные, вдоль всего потолка, мерцают противным звуком. Окна в операционной были как, опять же, в заброшенной психиатрической лечебнице 19-ого века, белые оконные рамы  с потрескавшейся краской, к ним крест накрест прибиты тонкие деревянные балки, это создаёт уют. 
  За окном вечер. Дождь. Всякий раз когда меня приносят в операционную, за окном всегда идёт дождь. Порой мне кажется, что он ни закончится никогда. Что там ещё? Слева идёт такое небольшое помещение, но оно завешано белой тканью на металлических петлях, я не вижу что за ними, но по видимому там Эммануэль коротает ночи. Стены с одной стороны кафельные, с другой аккуратно покрашенные белой краской. А прямо по середине самое главное – хирургический стол. Хотя он больше похож на смесь хирургического с разделочным, морговым столом, накрытый кристально-белой простынёй. На этом самом столе я сейчас лежал и пялился в жёлтые, мерцающие над головой, лампы. Вообще тут уютно. Очень. Я любил операционную Эммануэля. Да и самого Эммануэля я тоже любил, как родного что ли, но иногда я боялся и его и его операционной. Это бывало в такие моменты, когда выпадала возможность пытки. Я знал, что «Здоровых» невольников не пытают при помощи операций, но кто знает, что придёт Брайану в голову. Что у него вообще на уме. Он был сумасшедшим.
  Прошёл ровно час с того момента как они ушли. Но вскоре я услышал приближающиеся шаги по коридору. Брайан… Смотрю на металлическую дверь с окном. Нет. Эммануэль… Прикинуться, что меня ещё не отпустило?
— Э-э-эмми… — улыбаюсь ему.
— Что такое? Шиза тебя ещё не отпустила?
— М-ха… Иди сюда, Эммануэль… — прикидываюсь.
А он подходит ко мне со знакомым фонариком, берёт меня за подбородок и снова светит мне в глаза, а я в это время трогаю его абсолютно гладкие руки. Бледные, женские, изящные руки, длинные пальцы, нежная кожа, приятный на ощупь.
— Прекрати это, тебя отпустило как пол часа назад.
— С чего ты взял?
— Да брось, Ханни, кого ты разводить вздумал? Любое твоё состояние здоровья я уже вижу по твоему лицу. Любую твою мысль я могу прочитать по одному лишь выражению твоей физиономии. И ты ещё спрашиваешь меня с чего я взял?
— Ой-ёй-ёй… — закатываю глаза.
— Хочешь меня, так и скажи. Я сразу скажу тебе «Нет» и ты наконец сможешь забыть об этой дурацкой идее.
— Почему «Нет»?
— Потому что, малыш, я не педофил.
— Что значит педофил? – смотрю на него, а он берёт меня на руки. Машинально обнимаю его за плечи и шею. От него пахнет тальком и мазью Вишневского, на сколько помню, от него всегда так пахло. Потом он несёт меня по знакомым коридорам. Я понял. В изолятор.
— А где Брайан?
— Немножко занят… — ногой открывает дверь и аккуратно ложит меня на кровать, потом садится на корточки у моих ног и смотрит прямо мне в глаза – Ханни, больше никогда так не делай.
— Как?
— Не предлагайся. Будь на моём месте кто-то другой, он бы тебя сейчас насиловал на том столе. Тебе просто повезло, что я… честный, не побоюсь этого слова. Видишь ли, «АдШоу» это такое место, если вы не даёте им повода наказать себя, то они найдут повод и всё равно вас накажут. А то, что сейчас сделал ты, это смерти подобно. Считай, что ты сам дал мне повод, ты собственноручно дал мне повод. Ты догадываешься, что они с тобой сделают, если ты сам дашь им повод?
— Что?
— Они тебя просто уничтожат… как клопа. А ты знаешь, что я сейчас должен был с тобой сделать там?
— Нет… 
— Если бы там был кто-то вместо меня, он бы тебя сейчас насиловал… — повторяет он – насиловал бы тебя до тех пор, пока бы ты не сдох под ним от износа. Понял?
— Я понял… – виновато смотрю в пол.
— Никому, слышишь, никому больше не смей себя предлагать.
— … спасибо… — по-прежнему не отвожу взгляда от пола, а он берёт меня обеими руками за голову и целует в макушку. Потом привстаёт и смотрит на смирительную рубашку, которая лежит на перекладине моей кровати.
— Не будим одевать?
— Если можно…
— Ты, я надеюсь, с собой ничего не сделаешь?
— Думаешь я псих? Что я смогу с собой сделать?
— Ну ладно… доброй ночи…
— Спасибо Эммануэль… — смотрю на него. Провожаю взглядом. Стыдно. Мне так стыдно. Я и не знал про такие правила…
  Нас больше не приковывали к кровати цепями. Теперь на нас просто одевали смирительные рубашки, как в психиатрических клиниках на особо буйных пациентов. Завязывали рукава на спине и всё такое. Запястья больше не ломило и руки не отекали так сильно как раньше. Даже когда на моих руках не было цепей, я всё равно чувствовал сдавливающую боль от колодок. Это было что-то на подобии фантомной боли. Руки были свободны, но казалось на них что-то давило. Это была первая ночь когда я не был скован, в буквальном смысле этого слова, ничего не мешало, и плевать, что не было матраца, а пружины от кровати впивались в тело, всё равно было удобно. Поэтому сегодня я уснул сравнительно быстро.
  Ночью я проснулся от криков Брайана. Такие… просто вопли. Ни то, чтобы он кричал на кого-то как это обычно бывало. Он кричал от боли. Я даже испугался. Я начал обдумывать, что с ним может быть, а он всё кричал и кричал. Кричал матом. Потом был слышен чужой крик. Безумный крик. Такой, какой бывает только «На грани». Брайан стонал… или мычал. В общем по всему коридору был слышен его стон. Я начал бояться за него. Неужели с ним что-то случилось? Казалось бы, я должен радоваться? Но нет. Я больше не мог без него. Я больше не представлял себя без него. Я был зависим от него. Так что любой его крик, любую его боль я теперь воспринимал как свою собственную. Такая вот тесная связь. А потом он пробежал мимо моего изолятора, я слышал через дверь его шаги, судя по всему в операционную. Эммануэль поможет ему, я уверен. Он ведь гений.




========== Глава 6  «Эммануэль» ==========

 Вечер. Сижу с сигаретой в руках и выкорябываю скальпелем своё имя на хирургическом столе. "Эммануэль". Один. Вспоминаю вновь всё то время, что нахожусь здесь. Снова прокручиваю эту историю в своей голове. Надо же, я никогда никому её ни рассказывал. Малыш Ханни заставил меня вспомнить все эти годы заново. Пережить всё это вновь. Мне нравилось то время. И Брайан был рядом. Уже почти полночь. Сна нет. Слышу шаги по коридору. Может это он? Хочу чтоб это был Брайан. Не смотрю в сторону дверей. Они открываются. 
— Эммануэль… сделай что-нибудь! – он кричит держась за руку.
Смотрю на него. У него что-то с рукой. С неё течёт. Кровь в смеси с чем-то. С какой-то жидкостью. Достаю из кармана ампулу и тут же набираю в шприц.
— Барбитураты? Не надо!
— Это обезболивающее… Ложись сюда — указываю на стол. Слушается. Не знаю почему, но мне нравилось когда Брайану было больно. В такие моменты я мог спокойно ухаживать за ним, а он не сопротивляться мне. 
Осматриваю его руку. Тут же понимаю в чём проблема. Беру бинты, скальпель. Достаю остальные инструменты. По привычке смотрит на меня с перепуганными глазами. Я спокоен. В такие моменты постоянно вспоминаю старые времена, когда я частенько зашивал Брайана. 
— Что ты будешь делать? – любил спрашивать он.
— Хах… — улыбаюсь.
— Что ты лыбишься? – интонация меняется на злобную.
— Всякий раз оказываясь у меня на хирургическом столе, ты спрашиваешь одну единственную фразу на протяжении вот уже пятнадцати лет: «Что ты будешь делать?». Неужели за всё это время ты так и не выучил, что я буду делать?
— … ммм – иронично улыбается – привычка… у меня тут всё моё поведение это одна большая привычка… но да, за все пятнадцать лет я так и не выучил, что ты сейчас будешь делать.
— Ампутировать будем.
— Что? 
— Отрезать говорю. 
— … ч-что? Эммануэль!? Ты в своём уме!? Мне ещё нужна моя рука! – он перепугался ни на шутку.
— А что поделать? Пострадало восемьдесят процентов тканей… 
— Ты хорошо подумал?
— Тут и думать нечего.
— Нет… нет-нет-нет… Эммануэль? Ты же гений. Ты же всё можешь. Сделай же что-нибудь!
— Ха-ха…
— Что ты ржёшь, недоумок!?
— Ха… видел бы ты сейчас своё лицо, дорогого стоит – посмеиваюсь.
— Ах ты ублюдок! Так это была шутка!? Пошутил, да? Очень смешно – злобно иронизирует он размахивая здоровой рукой – вот только, сука, никто не смеётся почему-то!
— М-ха… да ладно тебе, хотел увидеть твоё лицо… оно мне так напоминает то выражение твоего лица, когда ты лежал на моём столе в возрасте 12—16 лет. Такой милый, испуганный. Так я любил это выражение. А сейчас его из тебя не выдавишь никак, кроме как обманом. Вот и приходится, «подшучивать». 
— Шутник хренов… — закатывает глаза – давай, зашивай меня.
Я начал доставать медицинские иглы, спирт и всё остальное. Теперь Брайан ни часто попадал ко мне в операционную. Были лишь редкие моменты.
— … опять кислотой баловался?
— Ты представляешь, этот ублюдок на меня её опрокинул. Нет, ты представляешь себе?
— По-моему вполне резонно. Ты ведь позволяешь себе подобное, а почему он нет?
— Да он невольник! Сраный невольник! Нет, ну это немыслимо! Вот же дерьмо!
— И что ты с ним сделаешь?
— Я его убил.
— Как убил? – удивляюсь.
— Как-как, обыкновенно, взял и залил эту чёртову кислоту ему в рот.
— Нет, я ни о том… нельзя же убивать невольников.
— А прощать их за такое можно!?
Брайан был ни в себе. Это было видно. Орал. Размахивал руками. Смешной. Через пол часа я закончил. Начал перебинтовывать его руку. Как-то грустно стало. Сейчас он уйдёт. Что со мной происходит?
— … а ты что нос повесил?
— Помнишь… помнишь, я тогда тоже перевязывал тебе руки… 
— Зачем ты это вспоминаешь?
— Не знаю. Мне нравились те дни, когда я мог ухаживать за тобой… каждый день… и ты никогда не сопротивлялся.
— Я бы тебе ни сопротивлялся… я бы вообще относился к тебе лучше, если бы…
— Если бы что?
— Если бы не тот день… — смотрит прямо в глаза.
— Какой день?
— Тот, когда ты меня изнасиловал.
— М… — тут же отворачиваю свою голову в сторону. Блин, до сих пор стыдно – прости меня… — говорю сквозь зубы. Не знал, что бывает так стыдно. А он берёт меня за подбородок и заставляет смотреть себе в глаза. Чувствую, как краснею.
— Помнишь? Вижу, что помнишь.
— Прости… Брайан, прости… хочешь, меня изнасилуй? Даже сопротивляться не буду.
— М-ха… ха-ха… вот как? В самом деле? Изнасиловать? — притягивает меня к себе. Целует – изнасиловать значит? – снова целует – да? Сейчас изнасилую.
  Он хватает меня за руку и валит на стол. Целует. Не отрывается от моих губ, как когда-то это делал Адлер. Напоминает мне его. Ни скажу, что это было изнасилование. Скорее похоже было на обоюдный секс. Мне понравилось. Уверен, однажды Брайан захочет повторить это вновь, как и когда-то его папочка. 
— Скажи мне… — начинает он опираясь руками о стол на котором я сижу – зачем ты сделал это вновь?
— … чтоб загладить вину.
— А теперь правду?
— Не знаю… из любопытства… я всё делаю из любопытства… — говорю смотря в пол. Ну конечно, было видно, что я врал.
— … а знаешь… я люблю тебя… ты столько раз меня спасал… ни стоял бы я сейчас здесь, если бы не ты – договаривает он, а потом вновь касается меня губами и направляется к выходу – ложись спать, уже поздно.
  А я лёг на стол и почему-то заплакал. Не знаю почему. Просто так. Никогда не плакал просто так. Я вообще очень редко плакал. А сейчас просто лежал и рыдал как последний идиот.

========== Глава 7  «Моя клиническая смерть» ==========

 Не забыть выражения офигения на его лице. Было заметно, что услышать подобное от меня он готов не был. Это вообще был единственный момент, когда я позволил ему чуть больше обычного. Ещё с минут пять я стоял у двери. Не знаю зачем, я знал, что что-то будет, но уж никак не ожидал, что он будет распускать сопли. Я любил его все эти годы. Он вообще был единственный, кого я любил за всю свою жизнь. Он был единственным, кого я любил ВСЮ жизнь. Любил ни то, чтобы в каком-то сексуальном плане, любил как брата что ли, просто как младшего брата… хотя братья не делают такие вещи, наверное я немного лукавил.   
  Именно поэтому я его ненавидел. Он всю жизнь за мной ухаживал, помогал мне. Спасал меня. Но и отец учил меня быть жестоким. Он вбивал в меня жестокость. Ненависть. Злость к людям. У него это получилось. Теперь я попросту отрицал подобного рода чувства. Отец запрещал мне любить. Он говорил, что любовь делает людей уязвимыми, что это слабость, бестолковость, потом злился, а вскоре и вовсе начинал её отрицать, любя поговаривать: «Что такое любовь? Нет любви! Завуалированное примитивное самоудовлетворение!». Он часто так повторял, и постоянно добавлял: «Всё то, что связывает семьи и женатые пары, это не любовь, это так, глупость… эгоизм, страх, личный интерес, привязанность основанная на собственной выгоде… самодовольство… но не любовь… нет любви и быть не может»… 
  Теперь я не знал кого ненавидеть, отца, который всю жизнь обучал меня жестокости или Эммануэля, к которому я так привязался. Отца больше нет, и нет его учений. А Эммануэль, он был и остался тем, кого я любил на сколько это возможно сильно. Первый. Он вообще во многом первый… первый, кто сумел подобраться ко мне так близко. Чёртов маленький ублюдок. Поганит мне всю жизнь. Лучше бы его не было. Не знаю почему, я всегда считал Эммануэля маленьким и только мешающимся у меня под ногами, хотя без него я не дожил бы даже до десяти лет.
  Сразу вспоминается тот случай, когда он буквально спас меня от смерти… Вообще он всегда спасал меня от смерти, но в тот раз смерть была слишком близка…

  Осень. 2001 год. Мне 16. «АдШоу». Привязь. Стальные цепи. Поддатый отец. Будучи пьяным он всегда становился ещё более агрессивным. Закончилась очередная пытка в стиле «пиромании». Он был пироманом. Он жёг всех, всегда. Если ко мне пытки этого стиля были более адекватными и человечными, то других невольников он ни жалел. Никогда. Он брал одного из невольников, брал любимую горелку и мог жечь его чуть ли ни весь вечер, до тех пор, пока кожа того не обугливалась до такой степени, что начинала слезать с костей. Этот ужасный запах. Особенно от кожи. Буквально жареное мясо. Палёные волосы. Чтоб ожоги быстрее заживали, он их смазывал скипидаровой мазью. Он вообще все раны лечил скипидаром. Поэтому весь «АдШоу» буквально насквозь пропах запахом скипидара. Он был везде, в каждом изоляторе, повсюду, даже на кухне. Этакая панацея от всего сразу. Странно, но это помогало. Ну так вот. После очередной пытки, которую он преподавал мне, он повёл меня в операционную. Там уже был очередной невольник. Что он заставил меня сделать догадаться не сложно. Заставил меня замучить его… до смерти. Конечно, я отказался. Кто он такой, чтоб заставлять делать меня такие вещи? 
— Не буду.
— Что ты сказал? Я не ослышался?
— Нет, ты не ослышался… я сказал, что я не буду этого делать. Или повторить ещё раз? Быть может, у тебя со слухом плохо стало?
Чувствую мощный удар по лицу. Такой удар, от которого темнеет в глазах. Я опираюсь о стол. Не позволяю себе падать. Он хватает меня за волосы и притягивает к себе.
— Либо ты это сделаешь, либо он это сделает!
— … он? Не сделает…
— Да ты что?
— Ты не позволишь. Ты не позволишь меня убить… Я единственный… Я твой единственный сын… Я тебе нужен… Ты не позволишь…
— Брайан? Ты прав, но на половину… Возможно ему я и не позволю убить тебя, но себе я подобное позволить могу.
— Тоже не вариант… твоё грёбанное дело слишком важно для тебя. Важнее всего на свете. Важнее семьи. Важнее меня. Даже важнее себя.  Ты брата своего убил, потому что он был против. Ты убил всех, чтоб ОНО жило! Да ты не человек! Я единственный кто остался. Единственный. А тебе жить осталось не больше трёх лет. Да кроме меня некому его продолжать. Ты сдохнешь и оно сдохнет. Всё. Поэтому тебе накладно убивать меня. Или я в чём-то ошибаюсь?
  Смотрю на него как на говно. Знаю, положение не то, но всё равно при мне остаётся этот взгляд. Он никогда его не любил. Чувствовал, что я не испытываю к нему особого уважения.  Я его не уважал. Вообще. Никогда. Отец был… сукой. Клинический вид ублюдка. Всю жизнь его ненавидел. Старый выродок. Он допрыгается. Я его ещё добью когда он будет сдыхать. Но вскоре узнаю, что не успею этого сделать. А жаль. Очень. 
— Вот как ты считаешь?
— Ты ещё скажи, что это не правда.
Страшно перечить ему. Я знаю, чем это грозит. Чем подобное чревато. У меня до невозможности колотится сердце. В голове гудит. Я знаю, что сейчас будет. Знаю. 
— Маленький сучёнок... — хватает меня за голову впиваясь ногтями в кожу головы и валит на пол. Бьет головой о кафельный пол – сука! Малолетняя сука!!!
  Он орёт так, что становится страшно. Я пытаюсь оттолкнуть его обожжёнными руками. Отталкиваю с такой силой, что ожоги вновь начинают кровоточить. Боль. Снова эта острая боль. А он хватает меня за руку, а потом достаёт из кобуры на своём бедре один из клинков и буквально пришпиливает меня им к полу. Он протыкает клинком мою обожжённую руку насквозь, острие того упирается о кафельные плиты, раскалывая их. Боль меня сковывает. Я не могу пошевелиться, а он достаёт очередной клинок и насквозь вгоняет мне его куда-то в область плеча. Я ору. Ору от боли, в надежде, что хотя б Эммануэль услышит. Он ведь постоянно спасал меня. Он всегда через чур оперативно реагировал на мои крики. Буквально несколько секунд и он появлялся, но сейчас его не было. Его не было. Он меня не слышал. Он впервые меня не слышал. А отец тем временем закрывает своей левой рукой мой рот, а правой вытаскивает следующий клинок. Второй так и остался торчать в моём плече. Это чтоб я кровью сильно не истекал. Чувствую очередной колото-режущий удар в область рёбер. Боль заставляет кричать меня снова. Я прокусываю ему руку. Со всей дури впиваюсь зубами в его ладонь. Он вскрикивает и лупит меня руками по лицу. Я мотаю головой. Ору. А он достаёт четвёртый клинок. Насквозь вгоняет мне его в область чуть выше локтя левой руки. Резкая, острая, режущая боль, такую сильную боль я испытывал редко, такая, что отдаёт в голову. Почему так больно? Нерв. Он попал в нерв. Клинок остаётся в теле. Он тянется за следующим. Я ничего не понимаю. Неужели он решил меня убить? А он не останавливается. Вгоняет по самую рукоять мне прямо в бедро. Потом, шестой по счёту, в область чуть выше колена, потом во вторую руку. Восьмой насквозь проходит через запястье моей левой руки. Все клинки по-прежнему торчат в моём теле. Я не могу поверить, но сейчас он действительно меня убивает. Он убивает своё дело. Девятый попадает мне прямо между пальцев правой руки. Десятый снова попадает в плечо, в то самое плечо, где до сих пор торчит второй клинок. Я начинаю задыхаться. Я больше не кричу. Не могу кричать. Нет сил. Изо рта кровь. В ушах шум. В голове гул. Я ничего не соображаю. Боль на столько невыносимая, что я приближаюсь к состоянию болевого шока. Мой организм уже и не чувствует боли. Много крови, а боли нет. Это болевой шок. Я больше ничего не соображаю. Я скоро отключусь. А он тянется к кобуре за очередным клинком, но… не находит. Все десять штук он вогнал в моё тело. Я похож на подушку для иголок. Весь напичкан клинками. Весь в крови. Я начинаю отрубаться. Больше ничего не вижу. Больше ничего не слышу. Спокойствие. Пустота. Немного холода… Всё…
  Только потом я пойму, что умер… Да-да, в буквальном смысле. В той операционной, на том кафельном полу я умер. Умер немного – немного остался. И лишь тогда появился Эммануэль…
  Пол часа я пробыл в состоянии клинической смерти, после чего он буквально вытащил меня с того света. Операция длилась около восемнадцати часов. Он кроил меня восемнадцать часов! Восемнадцать! Около месяца я провалялся в коме. Но вскоре, ещё по прошествии пары дней, я начал приходить в себя…
— … Брайан? – осторожно спрашивает Эммануэль, держа меня за руку и смотря мне в глаза – Брайан… я знал… знал, что ты очнёшься.
— Что произошло? – спрашиваю без тени удивления, ведь приходить в себя в операционных или медицинских палатах мне было не впервой. Я бы сказал, привычным делом.
— Ты месяц провалялся в коме… целый месяц… ты знаешь, что ты умер тогда там? Ты знаешь, что я чувствовал? Ты не представляешь. Я думал потерял тебя… думал всё… ха… как хорошо, что всё обошлось…
— Что ты сказал? Как умер? – смотрю на него и до сих пор ничего не соображаю, что он несёт, о чём он вообще. Я просто не могу вспомнить. Память будто отшибло.
— Ты пробыл в состоянии клинической смерти около получаса… думал не откачаю тебя… Ты не представляешь, как я перепугался.
Странно, что для меня это не новость…
— … Эммануэль… мой маленький… — глажу его по волосам. По лицу. Замечаю, что мои руки перебинтованы, потом понимаю, что всё моё тело перебинтовано – что со мной? Эммануэль? Что с моим телом?
— Десять колото-режущих… клинки… ты не помнишь?
 И тогда я всё вспоминаю. Отец. Операционная. Невольник. Клинки. Крики. Боль. Всё вспоминаю. Вспоминаю, как разозлил его. Вспоминаю, как он хотел убить меня. Впервые убить меня, а не замучить. Тогда он обезумел. Просто обезумел. 
— Я помню…
— За что он так?
— Я сказал тогда много лишнего… точнее не совсем лишнего. Всё, что я сказал на самом то деле было правдой, вот только ему не стоило её говорить. Психанутый какой-то… Он хотел убить меня… Ты представляешь? Убить.
— Он сожалеет.
— Да ну?
— Он часто приходил к тебе в палату, когда ты был в коме. Просиживал тут часами и рассматривал твоё тело. Рассматривал то, на сколько сильно перебрал с наказанием. Он жалел.
— … знаешь о чём он жалел?
— О чём?
— О том, что если я умру, то некому будет продолжать его дело. Приходя сюда, он трясся только о том, чтоб его дело не погибло. Моля Бога о том, чтоб я поправился, он лишь хотел, что оно жило дальше. Ни я. Оно. Оно для него всё. 
— Тем не менее ты жив.
— Я рад тому, что жив, только потому, что это радует тебя. Если бы умер я, он бы заставил тебя продолжать его дело.
— … главное всё обошлось.
— Что с моим телом?
— У тебя разорвано тридцать процентов связок и сухожилий. Раздроблены ключичные кости, но я их восстановил. Разорваны множественные сосуды, но и с этим проблем тоже не было. Я тебя отлично подлатал. Один из клинков задел локтевой нерв, так что твоя левая рука атрофирована. Но, я тебе обещаю, ещё парочка операций и ты вновь сможешь ею шевелить. Тот, что был в твоём бедре, расколол тебе берцовую кость. Локтевые и ключичные кости тебе тоже пришлось сращивать. То же самое с рёбрами и коленом. Задето левое лёгкое, поэтому около месяца ты будишь находиться на искусственной вентиляции. Твоя правая рука… мизинец сохранить не удалось… Что ещё… Разбита голова и челюсть. Если не считать разорванной кожи и множественных гематом и синяков, то всё путём. 
— Эммануэль? Я поправлюсь? – с надеждой в глазах спрашиваю его. Мне было важно знать это.
— Ты поправишься, Брайан.
— Точно?
— Я тебе обещаю.
— М-ха… спасибо… Не уходи… — не отпускаю его руки — пожалуйста, останься. Я сейчас не хочу быть один.
  Через месяц спали отёки и опухоль. Через два месяца он снял повязки с моих рук, ног и головы. Те практически заживали. Спустя четыре месяца он провёл ещё две операции на нервах левой руки. Через ещё два я уже выздоравливал. Правда после того я около года я не мог привыкнуть к отсутствию мизинца.
  Вот тот день мне запомнился на всю жизнь. Это был мой второй День Рождения. Моя первая клиническая смерть…

========== Глава 8  "Кипяток" ==========

  Утро. Слышу звук отмычки. Замок. Я уже привык просыпаться по этому звуку. Дверь не успевает открыться как я уже стою пригнув голову. Я ведь знаю, Господин не любит ждать. Чувствую сигаретный запах. Ментол. Такой знакомый.
— Давай, ноги в руки и вперёд.
  Хватает меня за волосы так, что корни ноют, вытаскивает из изолятора. Я пытаюсь идти быстрее, чтоб не было так больно. Свободной рукой вынимает сигарету изо рта, выдыхает. Я ненароком глотаю сигаретный дым. Я всегда от него задыхался, а он всегда курил.
— Шевелись! У нас мало времени.
  Спотыкаюсь о собственные ноги. Они кошмарно болят после вчерашнего. Игл давно нет, но я до сих пор их чувствую. Господин сегодня не в настроении. Значит сегодня меня ждёт очередное наказание. Он зол. Он так зол. Ведёт меня в операционную. Меня охватывает дрожь. Операция. Сейчас будет операция. Он то и дело подталкивает меня хватая за волосы вновь и вновь. Эммануэль. Я снова вижу Эммануэля. В его руках кружка кофе и сигарета. Та самая кружка в виде осьминога, что являлась мне в глюках. В операционной витает запах свежесваренного кофе и табачного дыма. С улыбкой осматривает меня. С такой приветливой улыбкой. Я нравился Эммануэлю. Ну не в том плане, что вы, возможно, подумали. Нравился просто как ребёнок. Эммануэль вообще любил каждого из нас. Любил чьи-то глаза или цвет волос, цвет кожи или голос. Любил каждого за его индивидуальность. Он понимал наши мысли по одной лишь нашей мимике, он видел наше состояние по эмоциям. Он знал всякую дальнейшую нашу реакцию, он знал все наши способы реагирования, он знал о нас всё. Он любил красоту. Он любил нас. А я, я так вообще был особенным, во мне ему нравилось всё. Почему же он тогда нас пытал? Да потому что просто не понимал наши ощущения. Он был знаком с нашей физиологией лишь по книжкам и медицинским учебникам, но не понимал, что значит испытывать боль. Он понимал, что «больно», но ЧТО такое «больно» он не знал. Поэтому и соответствующего сочувствия от него никогда не шло. Он просто выполнял свою работу, с лицом без гримасы печали и без слёз. Постоянно с улыбкой и с какой-то располагающей к себе атмосферой. Пытал нас без всякого сочувствия и жалости. И невольно складывалось впечатление, что либо он не знает, что такое боль, либо у него просто нет совести. 
— Утро доброе – поднимает кружку и делает глоток.
— Давай, заканчивай с этим… у меня для тебя нашлось преинтереснейшее занятие, Эмми.
— Я тебя слушаю?
По одной лишь фразе сказанной Брайаном я понял, что будет что-то плохое. Ведь когда Брайан был не в настроении или задумывал что-то плохое, то он обращался к Эммануэлю как раз с этой надменной улыбкой называя Эммануэля «Эмми».
— Видишь ли Эммануэль… – слащаво говорит он и одновременно обнимает того одной рукой за плечо – до меня тут дошла информация, что один из невольников узнал много лишнего. Тебе ничего об этом не известно?
— Ммм… — Эммануэль нахмуривает брови и опускает взгляд так, будто понимает о чём речь.
— По лицу вижу, понял. Ну как? Всё рассказал? М-ха… — злобно ухмыляется.
Он склонил над Эммануэлем голову и посмеивался, так, будто невзначай. Нам всем было известно, что означал этот смех. Этот жуткий смех. 
— Эмми, а ты подумал, понравится ли мне это, или как? Подумал? Нет? Я так и думал. 
Он забрал у него кружку, отпил и отдал назад, с таким наглым видом, а потом сел на операционный стол и закурил его сигарету. Эммануэль будто онемел.
— Ну что будем делать, а Эмми? Как мы будим это решать? Тебе вырвем язык или кому? Может Ханни? Или, быть может, мы ему уши открутим за то, что он слушал тебя? М? Эммануэль? Что ты молчишь? Что ты сегодня такой молчаливый? Кажется, недавно ты болтал без умолку. А?
— … — а в ответ лишь тишина.
Я впервые видел Эммануэля таким молчаливым. Таким тихим. Таким заткнувшимся. Он забавно выглядел. Хотя было совсем не смешно. 
— Ну ладно… ложись – указывает на операционный стол слезая с него.
— Что ты будишь делать? – оживляется Эммануэль.
— Как что? Ханни сейчас будет вырезать тебе язык, правда Ханни?
— М… — я пугаюсь ни на шутку. Стою как вкопанный и таращусь на него с перепугом в глазах.
— А ты что стоишь? Иди за инструментами.
— Серьёзно?
— Ты не понял с первого раза?!
— Понял… – я иду за инструментами. Я ведь знал, что он ничего не сделает с ним. Он его просто пугал. Эммануэлю нельзя было просто взять и причинить боль, он бы умер. А его смерть Брайану была слишком накладна. Да и Брайан любил Эммануэля, что, он совсем болван, убивать его? Ежу было ясно, что это была банальная профанация.
— Давай, доставай секатор. А ты что встал, ложись, я сказал!
— Брайан? Ты в своём уме?
— Ах, так ты меня не понял – Брайан хватает его за волосы и с силой ложит на стол. Эммануэль впивается ногтями ему в руки. 
— Сумасшедший! Ты сумасшедший! Ты меня убьёшь, идиот! Ты меня убьёшь!
— А как же? Может быть трепаться перестанешь.
  Он приковывает его ремнями к операционному столу. У Эммануэля чуть ли не шок. Он ужасно напуган. А Брайан продолжает его дёргать.
— Поболтаешь ты у меня теперь… Ханни! Что встал! Тащи секатор, я кому говорю!
А я получаю такую оплеуху, что секатор летит из рук и я вместе с ним. А потом он хватает меня за волосы и вновь ставит на место. Отдаёт мне секатор и подталкивает вперёд.
— Режь! Отрежь ему язык! – снова толчок в спину.
Я стою над Эммануэлем с секатором в руках. Я не могу причинить ему боли. Я знаю, что тогда будет. Он умрёт. Он ведь умрёт. А Брайан стоит за моей спиной и орёт на меня. Орёт, чтоб я резал его. 
— Он же умрёт… 
— Что ты сказал?
— Так нельзя… он умрёт… — мотаю головой, отхожу назад, я не могу этого сделать.
— В таком случае он тебе его отрежет! А ещё уши, чтоб не слушал лишнего!
— Нет… я не буду.
— Живо! Режь! Режь, я сказал!
— Нет! – а я лишь ответно кричу зажимая свои уши, чтоб не слышать голоса Брайана.
— Так значит? Хорошо. Я сам это сделаю, а ты будишь смотреть. Будешь смотреть как он умирает. Хочешь? По глазам вижу, хочешь.
Он отбирает у меня секатор и хватает Эммануэля за лицо. Он раздвигает ему зубы и подносит секатор к его лицу. Тот вырывается, пытается освободиться, но всё без толку. Он только кричит «Нет-нет! Ты убьёшь меня! Убьёшь!», а Брайану пофиг. Секатор уже во рту Эммануэля на половину. Он его сейчас убьёт. Я не выдерживаю. Срываюсь с места. 
— Не надо! Господин, пожалуйста! Не нужно! – я отдёргиваю его руку, отволакиваю его от операционного стола и обняв обеими руками за талию лишь шепчу – Вы его убьёте, Вы его убьёте. Остановитесь, пожалуйста…
  Брайан молчит какое-то время. Секатор падает на кафельный пол. Потом чувствую острую боль в волосах. Он снова дёргает меня за волосы и поднимает мою голову к себе. Гладит меня по шее.
— Вот как… Не хочешь, чтоб он умирал? А как ты думаешь, Ханни, он сможет сделать то же, только с тобой? Погоди, не отвечай. Это очевидно, конечно сможет.
— Нет… — слышится голос Эммануэля – можешь даже и не заставлять… Я не буду это делать.
— Да что Вы говорите? А не пожалеете? 
  С этими словами он сажает меня на стул и приковывает мои руки цепями. Потом лезет в шкафчик за инструментами по пути включая электрочайник. Меня начинает трясти от страха. Он достаёт металлическую воронку и не дав чайнику закипеть до конца переливает воду в ёмкость в виде колбы. Начинает подходить ко мне. Эммануэль видит это.
— Ты уверен, Эмми? Смотри, что сейчас будет. Не захотел пожертвовать языком, значит придётся Ханни пожертвовать своей глоткой, чтоб ты не сдох.
— Прекрати! Брайан! Хватит! Может уже закончишь это!?
— Как закончу? Мне нужно, чтоб вы оба поняли, что в следующий раз болтовня не пройдёт для вас даром. Ты выбрал не правильную тему для разговора, Эмми. Неудачную, я бы сказал. Смотри, сейчас начнётся самое интересное, и вот же не задача, в этом виноват ты.
  Потом он поднял мою голову и вставил эту воронку мне в рот. Нечто подобное я видел на роликах со «Снаффом», только там невольникам вливали в глотку кипящее масло или кипяток. Вода, которую держал он, не была прям уж кипятком, но она была горячей. От неё даже шёл пар. А потом он начал вливать эту воду мне в рот, через воронку. Нет, я ошибся, она была чертовски горячей. Гланды и глотку тут же ошпарило, начало раздирать от ожогов. Я начал орать. Орать так сильно, что это чувствовалось. Чем больше я кричал, тем больней было. Горло и так было разодрано, а я ещё больше раздирал его криком. Я орал и задыхался. Стало ощущаться как глотка опухала от ожогов и дышать становилось всё трудней и трудней. Меня всего трясло. Начались судороги. Изо рта потекла кровь, а он не останавливался. Безумно жгло в желудке. Я посадил себе голос. Я начал хрипеть. А он продолжал…
— Смотри Эмми, это всё из-за тебя… Смотри что ты натворил. Ой-ёй-ёй… ему больно, Эммануэль. Какая ты сука, ты смотри, что он вынужден терпеть из-за тебя.
— Перестань! Хватит! Ты его убьёшь!!!
— Я тебя не слышу-у-у…
— Ну прекрати же!!! 
— О, Боже… Эммануэль, ты смотри, у него кровь… Он уже захлёбывается. Ооо, какой ты жестокий. Ты посмотри, что ты натворил… Ты только посмотри…
Эммануэль плакал. Я впервые видел как он плакал. Из-за меня плакал. На мгновение я даже забыл про боль. Но когда вспоминал, она становилась невыносимой. Это была первая пытка без барбитуратов. От этого было невыносимо больно. Теперь я видел эту разницу. А потом у Брайана закончилась вода…
— Упс… Ты смотри, тебе повезло. Она закончилась. 
  Он вытащил окровавленную воронку из моего рта и освободил от цепей. А я просто упал со стула и ещё долго лежал на полу корчась от боли. Кровь по-прежнему текла изо рта. Боль по-прежнему была невыносимой. А я мысленно повторял сам себе, что это я вынудил его на это. Я. Он ни сам это сделал. Это я разрешил ему мучить меня. Я вновь разрешил ему это сделать. Он поневоле это сделал. Он сделал это по моей воле! 
— Чего это ты так издёргался, а Эммануэль? Больно, не правда ли? Ты ведь понимаешь, что так было необходимо? Может после этого ты меньше будишь трепать своим языком. Иначе всякого невольника я буду пытать при тебе и ты будишь видеть то, что они терпят боль по твоей вине. Ты меня понял, Эммануэль?
— … понял – злобно говорит он, чуть ли не пересиливая себя.
— Ты пойми, я тебя люблю. И не надо на меня так смотреть. Это для твоего же блага. А то я уже и не знаю, что делать с твоей бесполезной болтовней – он оглядывается на меня – ну, счастливо оставаться – и на этом покидает операционную.
— Ханни? Освободи меня, я тебе помогу.
А я не мог даже пошевелиться. Внутри всё жгло. Я даже встать не мог, я едва ползал. Кое-как я освободил Эммануэля, а он потом всё утро занимался мной. Глоткой и перевязкой. Брайан не заходил к нам до вечера, да и я остался до вечера лежать на операционном столе Эммануэля.
— Прости меня… Я и вправду не должен был рассказывать.
— Да ладно…
— Откуда он узнал?
— "Ад Шоу" напичкан камерами.
— Ты знаешь, что вас всех распродавать будут?
— Как? Как распродавать?
— Ну вот, опять проболтался…
— Он всех будет продавать?
— Да.
— Зачем?
— Всё, больше ни слова. Я тебе ничего не рассказывал, понял? 
— Да – я до сих пор хриплю, ведь голос сел.
Эммануэль видит моё состояние, вновь колит мне дозу барбитуратов и кокаина. Боль спадает. Потом он идёт к стеллажу и достаёт ещё парочку уколов. Ничего не понимаю.
— Что это, Эммануэль?
— «Вакцина от паранойи», если можно так выразиться.
— Что это значит?
— Он, как бы, нейтрализует глюки, убирает побочку. Короче говоря, тебя больше не будет плющить как раньше.
— Это хорошо?
— А тебе нравилось?
— Ну-у… это было интересно. В такие моменты я забывал про боль и про всё остальное. Знаешь, будто отключался от внешнего мира. Как в трансе чтоли. Это здорово… Может не надо вакцину?
— Надо. Ты знаешь, что такое глюки от наркоты?
— Что? 
— Это как положительное подкрепление что ли. Если ты принимаешь наркоту, ты знаешь зараннее, что скоро последует самая приятная часть – глюк. Это создаёт зависимость, а если ты принимаешь наркоту, но «приятной части» так и не следует, то ты попросту начинаешь от него отвыкать, точнее не привыкаешь вовсе. А это тебя ни делает наркоманом. Поэтому вакцина необходима. 
— Стой, а какой тогда вообще смысл накачивать меня кокаином если от него не будет толку?
— Почему не будет? Ещё как будет. Что по-твоему боль будет снимать как не кокаин?
— Кокаин дорогая наркота. Почему Господин просто не накачает нас обезболивающим или каким-нибудь наркозом? Ну или ещё чем-нибудь.
— Ты когда-нибудь видел препарат блокирующий боль лучше кокаина? Стой, я отвечу за тебя. Его нет. Только кокаин и барбитураты. И всё. Больше нет. Обезболивающее действует только «после» наступления боли, а наркоз тебя вырубит сразу же, моментально. А вот с кокаином дела обстоят иначе, он снижает твою боль на 50% перед наступлением боли, то есть перед пыткой ты уже на 50% теряешь чувствительность к боли. Ну это, опять же, в зависимости от дозировки. Теперь ты улавливаешь разницу?
— Я понял.
— А вакцина нужна, чтоб последствия кокаина на тебе не сказались негативно.
— Ты оберегаешь меня от зависимости?
— Можно и так сказать.
  Весь этот день я провёл с Эммануэлем. Даже ночь. Вновь болтали обо всём на свете, но больше не трогали тем относительно «АдШоу» и Брайана. Не смотря на занятие Эммануэля, он был позитивным, говорил о позитиве, вёл себя позитивно. Он был единственным за всю жизнь, с кем мне было хорошо и спокойно. Он никогда не приставал ко мне и ничего подобного. Говорил, что он не педофил. Я не понимал, что это, но, видимо, это было хорошо. Да и я больше не спешил лезть к нему, ведь теперь знал, что это было чревато. Хотя порой хотелось. Под утро Брайан пришёл за мной. А на меня вновь накатил ужас.
— Что ты разлёгся? Встал и пошёл. А ты опять с ним треплешься? Ты так и ничего не понял, Эмми?
— Не бойся, такие важные темы как «Ты» мы не затрагивали.
— Конечно не затрагивали, ему уже просто нечего обо мне рассказывать, всё уже сказано. Пошли – подталкивая, он ведёт меня назад в изолятор.
  Этой ночью я вновь не смогу уснуть из-за того, что внутри всё горит от ожогов. Внутренние органы словно запечены изнутри. Режет невыносимо. Сам дышать я не могу. Брайан подключает меня к аппарату искусственного дыхания. Понимаю, что хочу есть. Вспоминаю про ожоги. Прикидываю, сколько дней я ещё смогу обходиться без еды. Моё ближайшее будущее не вызывает у меня надежды и оптимизма. А Брайан достаёт несколько ампул и снова делает мне укол. Барбитураты и кокаин. Это чтоб не было больно. Потом снимает перчатки. Кидает их в мусорное ведро вместе со шприцами и пустыми ампулами. Собирается уходить.
— Господин? – спрашиваю с испугом.
— Ты что-то сказал?
— Я… я голоден.
  Он снова подходит к медицинскому столику и достаёт литровую бутылку, подкатывает капельницу, вставляет в металлическое отверстие бутылку и вновь прокалывает кожу на моей руке катетером. Смотрю на этикетку на бутылке. «Глюкоза». Так это теперь моё питание.
  На часах почти три ночи. После ухода Брайана я так и не уснул. Каждодневные крики и пытки. В операционной Эммануэля почти пол часа визжала бензопила. Расчленёнка что ли… Его операционная находилась в двух изоляторах от моего, поэтому всё было слышно особо хорошо. Через ещё час запахло едким, затхлым запахом кремации. Жаренными трупами. Крематорий находился в подвале прямо под моим изолятором. А тут даже вентиляции не было. Сопоставив эти два факта, я понял, что придётся нюхать этот жаренный смрад до самого утра. Такое было уже ни раз. Когда в «АдШоу» умирали невольники, их не хоронили, не выбрасывали на обочину и не увозили, их тела просто сжигали в крематории, после чего запах сожжённых трупов распространялся по всем изоляторам. К утру я синел, зеленел и заблёвывал весь пол в своём изоляторе. Я не мог без тошноты переносить этого запаха. Было до ужаса отвратительно. После чего Господин наказывал меня за это, в буквальном смысле заставляя вылизывать весь пол. Поэтому приходилось сдерживать себя, сдерживать тошноту. Кажется сегодня утром мне вновь придётся вылизывать свой изолятор.

========== Глава 9  "Невольник" ==========

  Прошло два дня. Пятница. Дождь. Шум падающих капель за решёткой моего изолятора. У меня отбиты органы и я не могу встать с кровати. Трубки, капельницы и писк аппарата подключённого к моему телу. Дикая слабость и боль. Меня накачали аминазином (это антипсихотик блокирующий движения и волю, но при том оставляющий сознание). Я не могу пошевелиться. Перед глазами до сих пор всё плывёт. Вчера по моей вине умер один из невольников…
  Вспоминаю вчерашний день…
  Брайан входит в мой изолятор, за руку держит невольника и приказывает мне подняться с кровати, после хватает меня за руку и ведёт нас по коридорам штольни. Не понимаю, что сейчас будет. У меня до сих пор не прошли ожоги после того случая в операционной, до сих пор внутри всё горит, а на губах множество ожогов от кипятка. Он заводит нас в штольню, толкает невольника вперёд, меня по-прежнему держит за руку. Мне начинает казаться, что он сейчас заставит меня пытать его, но нет. Отпускает мою руку и лезет в карман своего медицинского халата, в котором он всегда ходит, достаёт какие-то зёрна или что-то в этом смысле… горох, да, горох, сырой. Горсть маленьких, твёрдых горошин. Кидает их в угол. Переводит взгляд на невольника…
— Становись.
— …что? 
— На колени… встал.
  От страху невольник не понимает, что от него требуется, а я давно понял. Со злости Брайан хватает его за волосы и ставит в угол коленями на горох. У меня перехватывает дыхание, до сих пор не понимаю своего участия во всём этом. Невольник кричит от того, что горошины сквозь кожу впиваются ему в колени из-за того, что Брайан с силой поставил его на пол. Я смотрю на Брайана, ожидаю от него очередной команды, приготовился его слушать, чтоб не упустить ни слова, чтоб не разозлить его. А он одевает медицинские перчатки и достаёт длинный, чёрный кабель, тут же в голову лезут мысли о том, что сейчас он заставит меня лупить им невольника, но нет, снова не угадал. Брайан делает на середине кабеля петлю, после чего подходит к невольнику и аккуратно одевает её ему на шею, петельный фиксатор убирает за спину, от него отходят длинные концы кабеля. На потолке есть кольцо, в каждой комнате, в каждом изоляторе в потолке есть такое кольцо, оно использовалось для подвешивания и прочих пыток. Брайан подталкивает ногой стремянку, он был невысокого роста, поэтому с трудом доставал до потолка, и это при том, что потолки в штольне были в высоту ровно два метра, можно было представить себе рост Эммануэля, который был ниже Брайана на пол головы.   
  Он просовывает конец кабеля через кольцо и оставляет так висеть, потом достаёт ещё один, более короткий и убрав руки невольника за спину перетягивает их, потом вновь берётся за конец кабеля, что торчит из кольца на потолке, чуть приподнимает ноги невольника, буквально на 10—20 градусов, а уже после этого этим кабелем перетягивает ему лодыжки ног. Невольник вновь вскрикивает от боли. Я всё ещё не понимаю, что я здесь делаю. А Брайан отпускает ноги невольника, те в свою очередь натягивают кабель и фиксатор потихоньку затягивает шею, лишая воздуха. Невольник сразу просекает это, вновь поднимает ноги по-прежнему стоя на коленях на том горохе. Я наконец понял механизм. Как только невольник опустит ноги, то тут же будет задушен. Брайан отходит и смотрит на это улыбаясь. Потом переводит на меня взгляд и достаёт ещё один кабель, но этот короткий, подходит ко мне и так же убрав мои руки назад перевязывает их, затягивает кабель на моих запястьях с такой силой, что я чувствую давление. Потом подводит меня к невольнику и чуть приподнимает его ноги за кабель…
— Открой рот… — приказывает мне – кусай… 
Я зажимаю кабель зубами, тем самым приподнимая ноги невольника, я облегчиваю ему боль.
— Не дай ему умереть… — шепчет мне на ухо и уходит.
Понимаю, что если я отпущу кабель, то ноги невольника опустятся и он просто задохнётся. Сжимая кабель зубами я спасаю его. Только дико обижало одно. Он не сможет держать ноги поднятыми вечно, а я не смогу вечно держать кабель зубами. Эта пытка в любом случае кончится смертью для него и очередным наказанием для меня. 
  Проходит пять минут. Силы на пределе, кабель давит на ожоги на губах, те начинают кровоточить, больно до ужаса, чертовски болят зубы, такое ощущение, что они сейчас просто начнут крошиться, острая, ноющая боль, резкая, дикая, такая, что отдаёт в висках. Всю челюсть перекашивает от боли, я хочу закричать, но не могу, иначе он умрёт. Держать кабель руками… нет, этот вариант полностью отпадает, руки перевязаны таким образом, что не реально пошевелить пальцами, они привязаны друг к другу тыльными сторонами, перетянуты пальцы, запястья, так сильно, что кажется будто сейчас кожа треснет. Невольник понимает моё состояние…
— Отпусти… Пожалуйста отпусти… Ты не сможешь держать вечно… Отпусти меня… Дай мне умереть. 
  Он поднимает ноги, чтоб ослабить мне боль, чтоб я мог отдохнуть. Я отпускаю кабель, а он по-прежнему держит ноги поднятыми, при этом его лицо искажается гримасой боли, горошины вновь впиваются ему в колени. Но он не может держать ноги более чем десять секунд, боль невыносима. Я вновь хватаю зубами кабель. Проходит ещё три минуты. Нет сил держать дальше, ни у него, ни у меня. У меня весь рот в крови, кровь течёт по подбородку, капает на его ноги, все ожоги на губах разодраны. Лицо болит и горит невыносимо, у меня нет больше сил сжимать челюсти, у меня нет сил стоять на коленях, и тогда я отпускаю кабель, а он… он опускает ноги. Я падаю на пол и вижу как он задыхается. Плачу. Мне так жаль. Могу себе представить, как будет зол Брайан. 
  А через буквально пятнадцать минут он приходит и что он видит? Один – труп, другой еле живой. Конечно его это злит. Я только открываю глаза, чтоб посмотреть на него, как получаю такой удар по почкам, что в глазах темнеет. Он бьет меня, снова и снова. Лупит меня ногами. Безостановочно меня избивает. Он орёт на меня матом, говорит, что я виноват, потом снова бьет. 
— Ты позволил ему умереть!!! Позволил! Дрянь! Мелкая дрянь!!! – бьет меня руками по лицу, по ожогам, снова больно. Я начинаю орать от боли, наверное специально, чтоб вызвать жалость, хотя я понимал, что жалости у них нет и никогда не было. А он хватает меня за волосы и швыряет об стену, потом опять, хватает и швыряет, хватает и швыряет…
  Я начинаю задыхаться от боли, а он не останавливается. Бьет ногами по рукам, чувствую как хрустнуло запястье. Похоже сломал. А он и не думает останавливаться. Понимаю, что скоро либо отключусь, либо он меня просто забьет. Но вскоре он всё же останавливается. Хватает меня за перетянутые руки и выволакивает из штольни, я не могу идти из-за перебитых ног, но и тащить меня так неудобно, тогда он берёт меня на руки и окровавленного несёт в операционную. Тогда, по дороге я отключился. Не помню, что было потом, но ночью я пришёл в себя в своём изоляторе.
  Именно после этого я вновь оказался прикован к постели как минимум на неделю. Он сказал, что это я во всём виноват, после этого я тоже начал так думать. И я не спорил…

  



========== Глава 10  "Перепродажа" ==========

  Спустя проходит неделя. Я поправляюсь. Меня больше не мучают боли. На утро нас всех выводят в зал. Приехали покупатели. Все знали, что это значит. Одного из нас продадут либо в «Живодёрню», либо в бордель, либо какому-нибудь частнику. Никому ни хотелось попадать в «Живодёрню», все знали, что там делают с такими как мы. Порой казалось, что бордель предпочтительней.
  Мужчина лет тридцати, выглядевший чуть старше своего возраста, лысоватый, с продолговатым шрамом на лице, с нахмуренными на переносице бровями и с звериным прищуром глаз. Он пугал. Вот он действительно пугал. Казалось попадёшь к такому и не продержишься у него ни дня. На столько жестоким он выглядел. Рядом с ним парень лет 23—25. Блондин. С пугающими чёрными глазами. Большие чёрные глаза. В меру тонкие, выгнутые крутой дугой, брови. В сочетании с глазами они выглядели обалденно, но пугали ужасно. У парня была интересная внешность. Такую увидишь и ненароком хочется ещё раз взглянуть. Послышался голос мужчины. Грубый, мужской голос…
  — Вон того, второго слева – показывает головой мужчина в длинном кожаном плаще – и того, что рядом с ним.
 Чёрт, он меня выбрал. Он выбрал меня! И того парня, который часто кричал, но я не знаю даже как его зовут. 
— Ханни? 
— Да, Господин – опечаленно, едва не плача говорю я.
  Мне не хочется никуда ехать, я привык к Господину. Я хочу остаться с Господином. А теперь снова, смена владельцев, вновь нужно подстраиваться под другие желания, вновь нужно ломать себя для других. Привыкать заново. Я не хочу так. Я не хочу никуда ехать. Я не хочу чтоб этот тип был моим Господином. Я не протяну с ним даже и недели. Он замучает меня. Я знал из каких он. Эммануэль мне рассказывал о таком типе людей. Они не знают ни правил, ни пределов. Предел. Вот что действительно было важно знать. Если Господин не знает предела, то он может замучить тебя до смерти и даже не заметить этого. Таких я боялся. Таким, по-видимому, и являлся этот мужчина.
— Сколько? – грубый голос подаёт мужчина.
— Двести штук.
— Что!? – выражение его лица меняется ни в лучшую сторону – за этого щенка двести штук зелёных!? Брайан, ты в своём уме!?
— Не по карману этот, ищи по-дешевле.
Тут ко мне подходит тот парень, что стоял позади мужчины всё это время и аккуратно берёт меня за подбородок, всматриваясь мне в лицо взглядом своих угольных глаз, я не выдерживаю его взгляда на себе и опускаю глаза оставляя неподвижной голову. 
— Я беру его – наконец говорит он сладким голосом с хрипотой.
— Ты спятил!? Нахрена он тебе такой дорогой? – возмущается мужчина.
— Я вижу в нём потенциал. Уверен, Брайан его тоже видел, поэтому заломил такую цену. Не так ли, Брайан? – проводит пальцем по моему клейму.
Господин улыбается глазами. Сделка состоялась. На этом мы покидаем живодёрник. Моим новым Господином становится этот парень со странной внешностью. Он внушает мне ни так много страха как мужчина. Может всё и не будет так плохо как кажется.
  Потом нас повезли в другом направлении. Ехали около часа по той же автостраде. А потом приехали на какую-то частную территорию, огороженную забором. Это был «Садистский Клуб». Туда приходили люди, которые платили огромные деньги и наблюдали за тем, как невольники мучают себя до полусмерти. Не понимаю, что в этом такого. Как можно такое наблюдать. Но отличие от «АдШоу» было ощутимо. В «АдШоу» нам всегда причиняли боль. Мы испытывали её всегда. Постоянно. В целях привычки. Выработки рефлекса. А в «Садистских Клубах» мы сами себе причиняли боль когда участвовали в «ставках», если проваливали их, то получали от Господина. Но «ставки» это было единственное где мы терпели боль, в остальном нас лечили, ухаживали, следили за нашим состоянием. Там нам было выгодно слушать Господина и делать так, как он говорил.   
— Это они?
— Да. Говорят сделают, что захочешь. 
— Проверим?
— Давай – мужчина переводит взгляд на моего соседа – как тебя зовут? 
— Каи – не поднимая головы говорит паренёк.
— Давай-ка Каи, покажи как ты любишь Господина?
  Я знал, что сейчас будет. Он начнёт мучить себя. Я никогда не видел как они это делают. Нас никогда не показывали друг другу, нас никогда не оставляли друг с другом. Нам никогда не показывали то, что делают с собой другие. Нас просто учили. Учили делать это по своему. Я не знаю на что был способен Каи, я не знал чему учили его, я не знал чувствует ли он боль так же как я или нет. Я не знал его способа.
  Выглядел он как вполне нормальный, внешне, парень, красивый, абсолютно адекватный с виду. Его пошатывало от того, что он был напичкан обезболивающим, наркотой и барбитуратами. Правда внешность у него была странная. Узкий разрез чёрных глаз, чёрные волосы, низкий рост. Никогда таких не видел. Раньше я слышал только его крики с соседней комнаты, где он находился неподалёку от меня, но самого его я увидел только сейчас. А потом мужчина взял его за подбородок и тот слегка приоткрыл рот. И я наконец увидел, что в Каи было странным. Его зубы… наточенные зубы. Острые. Интересно, зачем? А потом я наконец узнал зачем. Он начал медленно раздеваться смотря вниз, почти до гола. Его тело было всё в ранах, ссадинах и покусах, особенно руки, перешитые по нескольку раз. А вскоре он начал облизывать свои пальцы, покусывать свои руки, всё сильней и сильней, пока не послышался хруст кожи, он сдирал зубами кожу с собственных рук, кровь потекла на белый кафель, он начал плакать от боли, ему было больно до одури, но он продолжал плакать и рвать зубами кожу. А эти двое стояли и лишь улыбались даже не пытаясь это как-то остановить. Это было ужасно. Я уже хотел было сам сказать им, но тут послышался голос одного из них…
— Хватит… Молодец – мужчина трепет его по волосам – ты молодец, Каи. Завтра устроим шоу.
  «Шоу». Это слово мне тоже было хорошо знакомо. Оно значило лишь одно, что завтра соберётся добрая куча народу, будут делать ставки или испытывать нас на прочность. Будут покупать наши мучения, они будут платить за то, что будут наблюдать за нашей болью. Платить не нам. Платить нашим владельцам. А что доставалось нам? Какая-никакая еда, в одежду нас практически не одевали. Им нравилось смотреть на наше тело. Что ещё? Коробки полные барбитуратов. Теперь без них было некуда. Вот уже год мы все сидели на наркоте и барбитуратах. Если бы ни они, нас бы давно не было. Мы бы все давно скончались от болевого шока. Но мы за этот год привыкли к боли, мы привыкли ко всему. Боль мы теперь считали как само собой разумеющееся, а страдания частью желания Господина. 
  Господином Каи стал этот мужчина в длинном плаще, а моим Господином был теперь тот, что приходил с этим мужчиной, парень лет 23-ёх, с жестокими чёрными глазами при белых волосах. Он меня пугал. Хотя мы и должны бояться своих Хозяев, бояться и любить до беспамятства. 
  Я так и не смог заснуть. Нас с Каи разделили по комнатам, опять же в целях притупления стадного инстинкта. Во всех живодёрниках так делали. Ночью я опять слышал крики, но они не были похожи на крики Каи, был кто-то из «невольников» третьего лица. Я впервые слышал этот голос. Это был частный «Садистский Клуб», или как их ещё называют «СК». Чем «частный» отличался от «не частного»? В обычном «СК» было только одно правило: «Используй лишь для демонстрации боли», ну то есть разрешалось использовать «невольников» только в целях получения дохода. Если «невольник» умирал от болевого шока, то Господин «не частного» «СК» должен был отчитываться перед вышестоящим и уплачивать неустойку, с похоронами там тоже было куда более цивилизованней, чем в «частниках». Поэтому в целях сокращения смертей, «невольников» накачивали наркотой и транками. У них всегда были огромные запасы этих препаратов на складах. А в частных «СК» частники могли делать со своими «невольниками» всё что захотят, захотели нашей боли – получили. Захотели изнасиловать – пожалуйста. Одного могли насиловать по 10—13 человек за раз, а если он не выживал от этого, то никто не спешил его хоронить. В этом случае они грузили тело в багажник, вывозили на автостраду и выкидывали в ближайшую обочину. Кому придёт в голову заниматься похоронами какого-то там «невольника». Вот мы как раз и оказались в таком «частном» клубе. К слову о том, чем отличался Клуб от живодёрника. В живодёрнике нас «ломают», обучают, переделывают, а в Клубе мы уже это практикуем. Одним словом, в Клубы попадают уже «натасканные невольники», а в живодёрники – «готовящиеся к обучению». Нас привозят в возрасте 8—15 лет, когда тебе исполняется 18—20 от тебя просто избавляются, либо убивая, либо продавая в бордели, либо разбирая на запчасти, ну или, в крайнем случае, делая тебя «куклой» наркобаронов. Это человек, переправляющий наркотические средства через границу. Желудок наркокурьера набит мешочками с наркотиками подобно кукле с опилками. Ну, а если ты успел к этому возрасту пополнить круги «Элиты», то тебя перепродают в «БДСМ-клубы» за огромные деньги. Если же нет — списывают в утиль. «БДСМ-клубы», на нашем месте можно только мечтать попасть туда, это что-то вроде борделя, но отличается от борделя тем, что в обычных грязных притонах тебя трахает кто попало по несколько раз на дню, тебя ограничивают в нормальной еде и одежде. А «БДСМ-клубы» это отборная элита, куда ни каждому вход открыт, там собираются богатенькие дядечки, покупают тебя, они имеют право только заниматься с тобой сексом, там ни позволяют калечить или бить невольника, предоставляют тебе лучшую еду и одежду, медицинскую помощь и даже общение с другими невольниками из «БДСМ». Всё просто шик. Но чтоб стать «элитой» нужно пройти через многое. Господин говорил, что я смогу стать «элитой» если буду стараться и почему-то я ему верю. Я уже было привык к нему, как теперь вновь смена Господина. Но каким будет этот я не знаю. Хотя его взгляд до сих пор вселяет в меня уверенность того, что он будет жестоким. Жестоким и не знающим, больно ли нам вообще или нет… 



========== Глава 11  «Крах» ==========

Спустя прошла неделя…
  Невыносимо болит живот и ноги. Меня просто выворачивало наизнанку, в желудке резало так, словно я наглотался битого стекла. Нас вчера избили. Зачем? Да просто так. Для шоу. Частники могли делать всё что захотят. А сегодня я даже встать не могу. Не знаю, что со мной будет завтра. Этой ночью досталось ни мне одному, помимо нас с Каи у них был ещё один, он кричал всю ночь, не знаю, что они с ним делали. Под утро кричал Каи, я точно это помню, а потом замолк, слышны были лишь стоны, только недавно он уснул. Я снова не спал всю ночь. Один из мужчин говорил, что так будет всегда, а мой Господин отвечал ему, что нельзя нас так бить за просто так, иначе мы просто не протянем. Я люблю его за это. Да. В нём есть границы. Он знает наши пределы. 
  Звук железа по металлу. Это ключ. Кто-то открывал дверь. Я уверен, это Господин.
— Живой? – сладкий голос.
— Да, Господин.
А потом он начал подходить ко мне, сел на корточки и стал молча ощупывать, осматривать мои побои. 
— Кто ты, Ханни? – он смотрит мне прямо в глаза.
— Ханни… Ханни Ваш невольник…
— Хорошо – он улыбается – сегодня ты мне будешь нужен, Ханни.
— Ханни нужен Господину для шоу – а я согласно киваю головой, чуть привставая, а потом он смотрит на мой бок с которого я встал и его лицо едва заметно изменяется.
— Что это? – а он начинает всматриваться в мой бок.
Там был огромный глубокий разрез начинающийся от начала рёбер и заканчивающийся около костей таза, ещё ночью я заткнул его тканью, чтоб не истечь кровью. Сам не понимаю зачем это сделал. Истёк бы кровью и не было бы уже у меня «сегодня», вполне лёгкая смерть. Но с этими барбитуратами у нас вырабатывался условный рефлекс: «Если тебе больно – ты не должен умирать». Вот и я пытался не умереть, в итоге получилось.  
— Кто это сделал?
— … тот мужчина… что был с Вами вчера.
— Вот ублюдок… вздумал трогать мои игрушки! – нервозно вскрикивает он стукнув кулаком по табурету.
— Спасибо Господин…
— … не получится сегодня шоу. Встать можешь?
— Нет – а я качаю головой едва слышно говоря это «нет».
— Твою мать… 
  А потом он аккуратно поднял меня на руки и понёс в сторону выхода, я мельком взглянул на свою кровать, она вся была в крови, буквально вся. До сих пор не понимаю почему я не умер. 
Я обнимал его за шею. Сейчас он был так нежен, так добр, как бы я хотел всегда видеть его таким. Я очень люблю его такого. Жаль только, что это бывает так редко. Порой я готов отдать всё за одно лишь его объятие, за одно лишь его нежное слово. А о большем мечтать было просто невозможно. 
  Он принёс меня в медицинский кабинет, так же аккуратно положил на хирургический стол. Взял ножницы и начал разрезать на мне кровавую одежду. Прикосновения холодного металла доводили тело до мурашек. Было холодно. Потом он взял эту медицинскую тару и начал выливать туда бутыльки с перекисью. Я знал, что это значило, сейчас он будет меня обтирать. Я любил когда это делали. Я больше всего это любил. Он обтирал моё тело так аккуратно, так нежно. За это мгновение я тоже был готов отдать многое. А минут через пятнадцать он закончил и начал доставать остальные инструменты. Я так же знал, что это значит. Сейчас он до отказа накачает меня барбитуратами и будет делать операцию «на живую». Этого я всегда боялся. Рефлекторно покатились слёзы.
— Ты чего?
— Операция… Вы будете делать Ханни операцию, Господин?
— Да не волнуйся, я тебя усыплю и на этот раз без барбитуратов – говорит он взяв маску в руки.
— Спасибо Господин, Ханни… — я не успеваю договорить. Засыпаю. 

  Темнота. Слиплись губы. Пересох рот. Я не могу пошевелить языком. Кажется, что жажда высушила меня до капли. Не могу разомкнуть глаз, они тоже слиплись и болят. У меня в глазах что-то липкое, отчего всё вокруг заволокло мутной пеленой. Болит тело. Очень болит тело. Замечаю, что сам не могу дышать, в нос вставлена трубка для искусственной вентиляции лёгких.  Вспоминаю. Операция. Это была самая безболезненная из всех операций. Обычно нас просто пичкали дешёвым обезболивающим и барбитуратами, потом делали операцию, когда мы были в сознании, было до ужаса больно, казалось препараты не помогали, но зачем их кололи? Обезболивающее кололи для того, чтоб мы чувствовали боль, но не до такой степени чтоб умереть от болевого шока, а барбитураты нужны были как противосудорожное средство, это чтоб мы не дёргались во время операций. Тот газ которым меня недавно усыплял мой Господин был чрезмерно дорогим, для того чтоб его использовать для «невольника», поэтому на нас попросту экономили. Но мой Господин, он не сэкономил на мне. Я люблю его за это. Очень люблю. 
 Слышу звук открывшихся дверей. По привычке учащается биение сердца. Слышу голос Господин. Я рад его слышать.
— Ты как? Живой? Ханни?
— М… — хочу ответить, но не могу разлепить губ, чувствую языком металлический, кислый привкус во рту, они слиплись от крови. Потом чувствую как он садится ко мне на кровать и начинает водить по моим губам чем-то мокрым. Похоже на вату смоченную водой. Да, это вода. Приоткрываю рот и слизываю языком воду с губ – Господин…
Но глаза по-прежнему не могу открыть. Он вновь смачивает вату и проводит мне, теперь уже, по глазам. Приятно.
— Ты как? 
— Ханни может терпеть, Господин.
— Ладно, терпеть… — он набирает жидкость из ампулы и делает мне укол.
— Барбитураты?
— Обезболивающее.
— Спасибо Вам, Господин… — накатывают слёзы. Он так добр. Он сегодня так добр. Он сам делал мне операцию. 
— Ну всё, поправляйся, у тебя пять дней.
— Спасибо…

  Пять дней. О чём ещё можно мечтать в моём положении? Прежде я не видел этой палаты, белая, чистая, светлая палата, как из детства. Через час он вновь пришёл. Я был рад ему. Он снял с меня трубку с искусственной вентиляцией и принёс еды. Неужели сейчас он будет кормить меня. Я даже и не надеялся на это. А потом он снова сел ко мне на кровать и действительно начал кормить. Я ещё задумался «Почему»? А потом попытался пошевелить пальцами, но не смог, они были чем-то намазы, перевязаны и перетянуты. Наверное это из-за того, что я часто вгонял себе катетеры под ногти. Раньше мне делал это старый Господин, сам, собственноручно вгонял мне эти иглы и смотрел что будет, но потом он научил меня самого делать это себе. Как я говорил, у каждого «невольника» есть свой фокус. А у меня это были катетеры, которые меня в «АдШоу» учили вставлять себе прямо в нервы, заставляли протыкать их катетерами, испытывая при этом просто нестерпимую боль. За это особо много платили нашим владельцам и таких «невольников» продавали чуть больше чем обычных... Почему именно катетеры, а не иглы? Там тоже был свой интересный нюанс. Когда ты вставляешь себе иглы под ногти или в зону нервов, то кроме твоей боли ничего больше не видят, а когда ты протыкаешь нервы катетером или вводишь их под ногти, то через полые трубки катетеров начинает вытекать твоя кровь, тонкими, красными струйками, это очень заглядительное зрелище. За это платят больше. Но и, собственно, боль от катетеров куда сильнее чем от обычных игл. 
— Всё?
— Спасибо… Ханни Вас любит, Господин…
  А он только улыбнулся. Были редкие моменты когда он улыбался, но это было тогда, когда ему платили за нас, а сейчас он улыбнулся мне, просто мне и просто так. За это так же можно было многое отдать. Через ещё три часа он вновь пришёл, с двумя донорскими пакетиками крови. Я часто видел такие в «АдШоу» на медицинских столиках, когда Эммануэль ложил их в морозильные камеры. Их вливали только «элите». Зачем? Что такое «элита» уже ясно из моего рассказа. Так вот когда те выматывались к концу дня, так сказать, выходили из строя, или когда клиентов было слишком много, «БДСМ-невольникам» переливали донорскую кровь, это тут же приводило их в себя, добавляло энергии хоть на неделю вперёд, и само собой от этого они становились более привлекательней.  В «БДСМ-клубах» «Элиту» «лепили» до тех пор, пока они не начинали сводить с ума клиентов своей внешностью. Да-да, в буквальном смысле «вылепливали» на хирургическом столе. Доводили их внешность до идеала, до совершенства, до умопомрачения. 
— Господин? – я смотрю на него вопросительным взглядом. Неужели он будет вливать мне донорскую кровь? Не может быть. Только «элите» это позволено.
— Да-да. Ты потерял ночью слишком много крови. Без этого ты не выживешь. 
  Потом он повесил пакетик на крючок капельницы и начал протыкать мою руку иглой. Кровь через трубку тут же потекла в моё тело. Он залепил иглу пластырем и начал подходить к окну. На том были решётки, за окном виднелись голые деревья с заснеженными ветками. Была зима. Господин сел с ногами на подоконник и положил руки себе на колени. Он был так спокоен. Так красив. Почему-то в первый день я этого не заметил. Светлая кожа, белые волосы, огромные чёрные глаза с прищуром, тогда они меня напугали. Очень пугающе смотрятся чёрные глаза при бледной коже. Не знаю о чём он думал, но вид у него был безмятежный, будто свободный. Свобода. Интересно, что это. Это здорово? Через некоторое время кровь перестала течь, докапали последние капли.
— Господин? Кровь…
— Ах… — он вздыхает, меняет пакетик и на этот раз направляется к выходу – позовёшь, как стечёт.
— Да, Господин.
  Я вновь слышал крики в соседней палате. Опять кричал тот парень, что и ночью пару дней назад. Потом дверь резко открылась и его на носилках ввезли в палату в которой лежал я. Он был весь в крови и у него начались предсмертные судороги. Он смотрел на меня испуганными глазами, потом всхлипнул пару раз и замер. Он умер. Он был мёртв. Они его всё-таки замучили до смерти. Мне стало его жаль и я отвернулся. Потом вошёл Господин и поднял его голову.
— Чёрт… — отпускает и направляется в коридор со злостью крича – ты грёбанный ублюдок! Ты его добил! Он умер! Умер, понимаешь!?
— И что дальше?
— Ты знаешь, что твои развлечения нам дорого обойдутся! Ты в курсе сколько в него бабок угрохали!?
— Да ладно тебе…
— Ты понимаешь, они не бессмертны, их нельзя мучить сутками как ты это делаешь, у них есть предел, слышишь!?
— Тебе что, жалко этих щенков?
— При чём тут это!? В каждого из таких, как ты говоришь, щенков, вложена сумма, не маленькая, как ты догадываешься. В случае их смерти, ты лишаешься игрушки и средства заработка, ты получаешь накладку, ты уплачиваешь неустойку! 
— Мирэй, мы частники, какая неустойка?
— Да та неустойка, из-за которой ты вновь выкладываешь огромную сумму на покупку ещё одного «невольника». Понимаешь?
— Ну и? Я же покупаю, не ты.
— Но сумма общая. Если ты и дальше будишь так развлекаться, если они и дальше у тебя будут дохнуть как мухи, то у нас никаких средств не хватит! Они нужны нам для развлечения наших клиентов, а не нас самих, понял?
— Ладно-ладно.
  Я слышал о чём они говорили. Вот почему умер этот парень. Его просто замучил сам же Господин. И наконец я понял важную деталь, владельцам было накладно нас мучить до смерти, вот почему мой Господин относился ко мне так. Мирэй. Его звали Мирэй. Нас могли замучить только клиенты, но за это они опять же выплачивали кругленькую сумму. В отличие от этого мужчины Мирэй обращался с нами «бережно», а наказывал лишь за дело. Поэтому здесь было выгодно вести себя хорошо.
Потом Господин вновь зашёл в палату и накрыл тело этого парня.
— Что ты смотришь? 
— Ах, простите… — я тут же спешу отвернуться – кровь… стекла.
— … да, сейчас – он откатывает носилки в сторону и подходит ко мне — … кто твой Господин, а Ханни?
— Вы, Вы Господин Ханни.
— Правильно. Зайдёт сюда этот жирный ублюдок – ори, понял?
— Ханни понял, Господин.
  А потом он удалился. Я понимал почему он так сказал, этот случай с этим парнем, Господин просто хотел оградить меня от подобной участи. Тот мужчина был патологическим садистом, он себя не контролировал, мог в порыве удовольствия замучить «невольника» до смерти. А Мирэй, он просто начал не доверять ему. Вот о чём он думал сидя на подоконнике. Он знал, что тут происходит и это становилось всё накладней. 
  Я пролежал в раздумьях весь день, думал об этом, вновь не мог уснуть. После этого случая должно было что-то измениться. К вечеру послышались шаги по коридору «Наверное Господин пришёл меня кормить» — вдруг проскочила мысль. Дверь открылась, но это был не Господин. Этот мужчина. От страха меня перемкнуло. Он резко схватил меня за горло и начал сдавливать.
— Какой ты хорошенький… вот сучёнок, Мирэй, мог бы поделиться – ехидно улыбаясь говорит он.
— А, нет… нет-нет-нет…
— Да-да-да, мой сладкий, вставай-ка, развлечёмся.
  Меня пробрал такой страх, что хоть ты прямо сейчас ложись в гроб и помирай, я до ужаса его боялся, я знал, что он делает с «невольниками». Он обожал вид крови, он обожал кровь, его сводило с ума то, когда было много крови. Он не знал слова «пощада» или «жалость». Если в Мирэе была хоть какая-то жалость, то в нём не было ни капли. 
  Он начал стаскивать меня с кровати, с силой хватая меня за руки так, что их сводило от боли. Я вспомнил слова Мирэя и начал орать, орать так, будто меня резали. Я орал минуты две, я сорвал себе голос, а он не пришёл, он так и не пришёл.
— Не поможет! Прекрати!!! 
  Он схватил меня за волосы и начал бить безостановочно. У меня после операции всё болело, а он продолжал. Мой шов начал кровоточить, а когда он увидел кровь, его глаза стали звериными. Он обезумел. Начал тяжело и быстро дышать будто задыхаясь от удовольствия в предвкушении того, что сейчас будет. Он схватил меня за горло и начал таскать по полу, его большой палец впился мне прямо в горло, кровь потекла по его рукам, я по-настоящему начал задыхаться. Но тут дверь открылась. Влетел Мирэй. Мой Мирэй. Господин. Он так вовремя. Он с ходу начал его бить, в его руках была бита, он бил и бил его, этот мужчина начал пыхтеть и хрипеть, послышался хруст, судя по всему это был череп. Я впервые видел Мирэя таким жестоким. Я думал он хотел его просто проучить, но он не останавливался, вкладывая всё больше силы в каждый новый удар. Неужели он так бил его из-за меня. Неужели Господин тоже меня любил. Этого не могло быть. Я смотрел на это, весь пол был в крови, стены были в кровавых брызгах. Я задыхался, я по-прежнему лежал на полу и задыхался. Когда он разбил ему голову до кашеобразного месива я начал отключаться от нехватки воздуха. Я задыхался собственной кровью.
— Ублюдок!!! Ты долбанный ублюдок!!! Решил и моего угробить!!! Сука! Какая же ты сука!!! – он последний раз бьет по разбитым костям и останавливается резко дыша, будто крадя чужой воздух. А только потом додумывается оглянуться на окровавленного меня.
— Ханни!? А… — Мирэй нежно, едва касаясь пальцами трогает моё лицо – Ханни? 
Я слышал его голос, но не мог вздохнуть, я пытался открыть глаза, а потом почувствовал губами что-то мягкое, никогда не чувствовал ничего подобного, будто толчок изнутри, я начал глотать свою кровь, я начал дышать… Я понял что это было. Искусственное дыхание. Господин…
— Ханни? Эй? Слышишь?
— …д-да, Господин…
— Всё нормально? Ты цел?
— Да.
  Он взял меня на руки и понёс в соседнюю палату. Я любил когда он так делал. Ненароком оглядываюсь ему за спину, весь пол в крови, все стены, бельё на моей кровати испачкано кровью и кусками мозга этого мужчины. Его тело, лежащее на полу полностью заплыло в крови, головы практически нет, она полностью раздроблена. Рядом валяется окровавленная бита. Мы уже идём по коридору в другую палату, но у меня перед глазами до сих пор стоит эта картина. Эта палата была почти такой же как и та, чистая, белая, светлая. Он вновь подключил к моему телу все эти трубки, капельницу и повязки. А потом сел рядом на кровать, посмотрел на меня и с облегчением вздохнул.
— Господин… 
— Что Ханни?
— У… у вас кровь на губах.
— В самом деле? – он смотрит на меня и облизывает свои губы. Он слизывает языком мою кровь со своих пальцев. У меня во рту сейчас примерно такой же привкус, кислый привкус ржавого металла.

  Больше не было того мужчины. Больше не было такой страшной опасности. Я шёл на поправку благодаря донорской крови. Уже мог нормально ходить и передвигаться. Я выздоровел. 
  Но однажды пришёл Господин и ни сказав ни слова повёл меня в «Зал Ставок». Ужаснейшее место. Там собирались клиенты и делали ставки на то, что сможет сделать с собой «невольник». Один говорил: «Спорим, он не вспорет себе живот?». А что оставалось делать «невольникам»? Он брал скальпель и вспарывал себе живот. Но это была слишком серьёзная травма, поэтому за неё платили вдвойне, а потом сразу меняли «невольника» на другого, более здорового. Если мы выполняли то, что нам говорили клиенты, то вся сумма шла к Господину. Если же мы не выполняли этих просьб, то эту сумму должен был выплатить сам Господин. Само собой после такого «проигрыша» Господин нас наказывал и обучал тому, что мы так и не смогли сделать, и на следующем споре мы отрабатывали неустойку. Вот такая вот игра.
 Меня ввели в зал, там было куча народу. Человек пятнадцать. По кругу зал был тёмным, а весь свет сконцентрирован на середине. Куда меня и проводил Господин. Он улыбнулся мне. Мне стало легче. Его улыбка меня успокаивала. Заставляла меня быть менее взволнованным. Перед этим меня конечно накачали наркотой и барбитуратами, чтоб я не умирал там от боли. А потом начались ставки. Я должен сделать всё, чтоб Господин был доволен. Только чтоб он был доволен. 
— Спорим, я его трахну, Мирэй?
— Хм – Мирэй медленно переводит взгляд на клиента и продолжительно смотрит – а спорим, он тебя трахнет? – ухмыляется.
— М-ха-ха… шутник – так же ухмыляется клиент, а потом ехидно смотрит на Мирэя и так каверзно говорит – а уж ты то Мирэй, этого сделать не сможешь.
— Это против правил.
— Да ты что? Вы же частники? Делай что захочешь. Разве нет?
— Да, но… клиентам запрещается трахать «невольников». У меня не бордель. Неужели не осведомлён? 
— А я и не говорю о клиентах, я говорю о тебе Мирэй. Сможешь ли ты.
— Ты хочешь, чтоб я трахал собственного «невольника»? Ты в своём уме?
— Давай. Я плачу двойную цену. Или тебе слабо?
— М-ха… мне слабо? 
  Господин посмотрел на меня с полуулыбкой. Она мне понравилась. А потом он согласился, и я понял, что сейчас будет. Почему-то я хотел этого. Я хотел, чтоб он это сделал. А он начал ко мне подходить, медленно, с той же улыбкой. Я тоже едва заметно улыбался. А он всё приближался…
— Эй, Мирэй? Ты давай-ка, по-нежнее. Уж больно интересно увидеть тебя с другой стороны.
— Пфф… — фыркает он косясь на клиента — унижение? Не получите… 
  Мирэй был известен всем своей холодной, нечеловеческой жестокостью. Все говорили, что жёще его среди «СК» нет и никогда не было. Его глаза пугали всех. Но был в Мирэе один нюанс. Он никогда не применял свою жестокость «просто так» как это делал его помощник, некогда умерший Гроэн. Так звали этого мужчину, что напал на меня в палате. Гроэн был болен, он был зависим от чужой боли как наркоман от дозировки. Он не мог остановиться. А Мирэй умел себя контролировать. Но если ты что-то делал ни так, то он начинал мучить тебя буквально до смерти. Ну, а если его слушать и выполнять все его требования, которые были вполне выполняемы и не переходили предел, то Мирэя можно было вполне любить. Уж он то знал где и чей предел. Все боялись попадать именно в этот клуб. Все знали, что творится в ЭТОМ клубе. То, что каждую неделю тут умирали «невольники» даже не доживая и двух недель, тоже ни для кого не было секретом. В этом клубе ставили самые бесчеловечные ставки. И мало кто знал, что сейчас клуб терпит крах… 
  Почему Мирэя заставили играть по таким странным правилам, тоже вполне понятно. Они хотели видеть его слабость. Все всегда наблюдали его только с сильной стороны, как жестокого господина, и каждый из них хотел видеть то, как он будит унижаться. Все восемь лет они жаждали его слабости. Его боли. Его позора. Просто так бы Мирэй не позволил, но когда в дело вмешивались деньги, то всё круто менялось. Мирэя никогда не волновала репутация, главным приоритетом для него было то, что можно  взять с этой репутации. Как на ней можно было заработать. Как можно было обогатиться на своём статусе. На своём «лице».
— Ханни… – он подходит ко мне и берёт руками за подбородок – у тебя не было ничего подобного?
— Н-нет.
— Будет больно – он целует меня в губы и качает головой в знак согласия. 
Ммм… Он меня целовал. Он меня целовал. Я хочу ещё. Я вновь тянусь к его губам. А он резко хватает меня за подбородок и смотрит прямо мне в глаза.
— Не смей так больше делать, никогда!
— Простите Господин… простите Ханни…
— Ты забыл правило «О прощении»?
— А… — а я замираю от страха. Я забыл о правиле. Я забыл о нём. Меня ждёт наказание.
  А он сам начал меня целовать, в губы, шею, приятно… потом начал раздевать меня.  Я уже забыл о присутствии здесь всех этих мужчин. Мирэй начал ложить меня на пол спиной, сам при том пролезая ко мне между моих колен, снова целовать в губы. Взасос. Я чувствовал его язык на своих губах. Никогда не забуду это ощущение. Он первый. Мои «мечтания» обрывает на мгновение острая боль разливающаяся по всему телу. Потом толчки, сначала медленные, потом быстрее. Он кладёт свои руки на мои ладони, просовывает свои пальцы сквозь мои, сжимает, а я в ответ сжимаю их. Жаркое дыхание прямо над ухом. Периодически он целует меня у уха. Снова толчки. Снова боль притуплённая наркотой. Боль внутри меня сменяющаяся приливом удовольствия. Странные ощущения. Со мной такое впервые. 
  Потом все разошлись, а Мирэй так и оставил меня лежать здесь. Он говорил, будет больно, но больно практически не было. Это из-за того, что первоначально меня накачали барбитуратами и обезболивающим. Было лишь приятно. Приятно и всё. Ещё долго я лежал на полу и вспоминал недавно происшедшее, а потом вошёл Мирэй. Он был не особо доволен. И тут меня охватил страх. Наказание…
— Ханни? – спрашивает Мирэй стоя передо мной и держа в руках лопату.
— Да, Господин? – мне хочется начать умолять его, но мольбы никогда не помогали. От них наказание становилось ещё сильней.
— Этот… Каи умер. Хоронить идёшь?
— М… к-как умер? – а я закрываю рот рукой. Господи, он умер. Он всё-таки не выдержал.
— Он был мёртв ещё сегодня утром. Так и не выдержал развлекаловок Гроэна… — задумчиво говорит Мирэй вспоминая тело Каи в полиэтиленовом пакете и смотря куда-то вниз – чёртов ублюдок, от него проблемы даже после его смерти. Ладно, вставай. Пошли – закинув за плечо лопату он поворачивается и шагает к выходу.
  Я за ним. Мы пошли в лабораторию за телом Каи, а потом потащили его на носилках в дворик за домом. Мирэй копал яму, а я стоял у мешка, раздумывая открыть или нет. Я смотрел то на мешок, то на Мирэя, а Мирэй поймал мой этот взгляд и выпрямился.
— Не стоит тебе на это смотреть, Ханни.
— Почему, Господин?
— Ну во-первых Каи ты в этом трупе не увидишь, да и не много там от него осталось. 
— М… — а я опускаю голову едва не плача над мешком. 
— Что это за сопли? Хватит ныть, давай копай.
Он вручил мне вторую лопату и я принялся за работу. Ложили, закапывали и устанавливали памятник тоже мы. Лишь к вечеру закончили. За три дня умерло уже три человека. Остались только мы с Мирэем. Что теперь будет с клубом я не знаю. Возможно Господин наберёт новых «невольников» и вновь начнутся собрания и ставки, возможно продаст меня и уйдёт уже из этого дела. Этот вариант меня совсем не прельщал, ведь кто знает, кто будет моим очередным Господином. Всё зависело от денег, если их хватало, то можно было производить новый набор, если же нет, то всё кончено. 
— Господин? Можно обратиться?
— Чего тебе? – исподлобья смотря на меня спрашивает он.
 — А… что теперь будет с клубом?
— С клубом или с тобой конкретно? С клубом ничего, как стоял, так и будет стоять. А с тобой… продам тебя в бордель или на запчасти. Ты у нас породистый, везде хоть куда. Как идея?
— Но… а… 
— Что «а»? А, а… ага! – передразнивает он сидя с сигаретой на подоконнике. А потом тяжело вздыхает – всё кончено с клубом. Остался только ты.
— Можно… можно добрать новых – предложил я.
— Да что Вы говорите Мистер Всезнайка!? Самого тут дерут в жопу, лупят до полусмерти, а он предлагает свои варианты по поводу продолжения жизни клуба. Ты в своём уме!? – разведя руками говорит он.
— А почему бы нет? Всё было бы по-прежнему.
— Ханни, ты недоумок. Лучше оставь свои советы при себе, если не хочешь за них ответить – а потом он замолкает, а через пять минут снова заговаривает – Гроэн был моим братом, моим родным братом. Он создал этот клуб, а я хотел быть хирургом, этот ублюдок заставил меня работать с ним, я никогда не одобрял этого, а потом ничего, втянулся. Я стал одним из лучших мастеров по «лепке игрушек». Заработал уважение и мощный статус. Меня начали бояться. Я вообще добрый и нежный, всегда мечтал спасать жизни людей, а вышло наоборот, вышло так, что я их гробил. Мне осточертел этот клуб. Вот где он сидит уже – говорил он стуча себя по глотке ребром ладони – выдалась наконец возможность избавиться от всего этого и ты думаешь, я её упущу? Что мне тут делать? Ломать вас до конца своих дней? Я не хочу! Я устал! 
  Потом он снова замолчал. На этот раз минут на пять. А потом закурил очередную сигарету и начал вспоминать…

========== Глава 12  " Ты ведь без тормозов, правда?" ==========

 Гроэн мой брат. Старше меня на 9 лет. Никогда не любил этого ублюдка. Он всегда был ко мне чрезмерно жесток. Ненависть. Это у нас было взаимно. Хотя нет. Я его ненавидел. Он меня использовал. Когда мне стукнуло 9, наша мать покончила с собой. Год назад, перед этим умер наш отец. Она думала переживёт. Перенесёт. Что через годик всё наладится. Но «через годик» ничего так и не наладилось. Стало только хуже. Она стала много пить. Часто избивала Гроэна. Меня ни трогала. Почему она покончила с собой именно когда мне исполнилось 9? Потому что в этот же день исполнялось 18 Гроэну. Она рассчитывала на то, что опеку надо мной возьмёт мой брат. Я всячески отнекивался. Я знал, что будет если он возьмёт надо мной патронат (так называется опека родственника над родственником). Мы знали, что ей не долго осталось. Мы знали, что она долго не протянет в таком «режиме». Поэтому, где-то глубоко внутри мы допускали возможность её самоубийства. В тот вечер так и произошло.
— Хватит ныть. Или, быть может, тебя заткнуть!?
— Разве тебе не жаль?
— Ты действуешь мне на нервы своим нытьём. Либо прекратишь, либо пожалеешь.
Нехотя я заткнул себя. Ещё час глотал слёзы. А когда успокоился, он предложил мне другой вариант.
— Мирэй, ты понимаешь, что происходит?
— Да.
— Мы остались одни.
— Я понял. И что теперь?
— От матери осталось не много денег. Ты же понимаешь, что вскоре нам понадобятся новые?
— И? Предлагаешь нам работать? Извини, мне всего 9.
— Нет. Я предлагаю открыть «СК».
— Что? – я вновь слышу тогда знакомое мне слово. В моём детстве оно часто звучало. Гроэн всегда мечтал открыть свой «СК», а я всегда был против – нет… — отрицательно мотаю головой – нет-нет-нет… я не хочу… Я не хочу доставлять людям боль. Не хочу!
— Мне очень жаль, но придётся.
— Да что ты говоришь? А если не захочу? Что ты сделаешь тогда?
— Захочешь, ведь у тебя не будет выбора.
— Нет… 
— Малолетний щенок, да что ты вообще сможешь сделать? Сейчас я за тебя всё решаю, понял? Вот когда вырастешь, тогда и поговорим. 
— Нет… — а я мотаю головой. И тогда он склоняется надо мной и вновь начинает пугать…
— Или… быть может, ты хочешь, чтоб я сдал тебя полиции? А знаешь, что они делают там с такими малолетними паршивцами вроде тебя? Знаешь?
— Поджаривают на электрическом стуле? – попробовал предположить я. Ведь он рассказывал мне. 
— Вот именно! Они там с тобой конетелиться не будут. Да они расстреливают таких как ты! Расстреливают! Ты хочешь, чтоб тебя расстреляли?
— Н-нет.
— Сопливый, несносный негодник – он хватает меня за руку сжимая запястья – Хочешь? А!? Ты хочешь? Хочешь, чтоб я сдал тебя полиции?
  А я после каждого его рассказа смотрел на него дрожащим взглядом и боялся полицию ещё сильней. Он рассказывал как они вешали детей, делая им на шее второй рот, тогда тело тех падало на пол, а голова оставалась висеть на висельнице. Или как их сажали на кол в тюремных камерах. Заживо поджаривали в крематории или варили на фабрике по производству колбасы. Но лишь со временем я пойму, что на самом деле полиция не представляет такой кошмарной опасности, пример которой приводил мне Гроэн. Он всегда меня пугал. Постоянно придумывал всё новые и новые страшилки относительно полиции. Со временем он, конечно, перестал. Ведь с постепенным моим взрослением, его байки переставали быть актуальными. Но пока я был мелким, он не прекращал свои запугивания. А я верил ему по мере своей детской наивности. 
— А потом, знаешь, что они потом сделают? Они сварят твои глаза вкрутую. Накормят тебя нафталином и ты будишь блевать собственными кишками! Ты хочешь? А?!
— Не-нет… 
— То-то же! – он сел и закурил. 
А я лишь сидел и смотрел на него. Думал, верить этому или нет. И тогда я ему не поверил…
— Я тебе не верю…
— Что ты сказал?
— Я тебе не верю – менее уверенно повторяю я.
— Да что Вы говорите? – он затягивается и двумя пальцами швыряет в меня окурком.
Я увернулся. А он тыкнул в меня указательным пальцем.
— Твоё счастье. Я целил в твою паскудную, наглую рожу! – на этом он покидает кухню.
  Он ушёл, а я остался. В тот вечер я уснул прямо за столом. Резко. Крепко. Догадался. Смесь фенобарбитала с дифенгидрамином. Сука. Накормил меня снотворным. 
  Утро. Чувствую, что мы куда-то едем. Машина. Отцовская машина. За стеклом автострада. У меня была аллергия на фенобарбитал, от него моё тело будто парализовывало, и я часа два не мог двигаться, ну это опять же в зависимости от дозировки. Узнаю дорогу. Она ведёт к загородной лаборатории нашего отца. Он был хирургом. Я всегда мечтал быть таким как он. Быть хирургом. Лечить людей. Я любил отца. А вот Гроэн обоих недолюбливал, потому что те в свою очередь недолюбливали его. Он был старшим, а я младшим. Разумеется, всё внимание уделялось мне. Он за это меня ненавидел. Отец постоянно мне рассказывал о своей работе и учил чему-то новому из области хирургии, а мать со мной постоянно сюсюкалась. Гроэну же доставались придирки и понукания. Гроэну в радость была смерть родителей, ведь теперь ни они, а он был надо мной властен, и теперь он мог делать со мной всё, что хотел. 
— Эй? На заднем сидении? Проснулся?
— Что ты опять задумал?
— Ничего. Мало ли, что ты не хочешь со мной работать. Я тебя заставлю, Мирей. Ты лучше согласись, по-хорошему, а?
— Ни за что! – и на том я замолчал.
Он привёз меня в лабораторию отца. Помню, как проводил тут лето. Я любил торчать в его операционной. Там было всё, что меня привлекало. Через час тело начало отходить. И он вновь заговорил об этом…
— Мирэй, я предлагаю тебе по-хорошему… согласишься со мной работать и всё будет нормально, не согласишься – я тебя заставлю, но уже по-плохому. Что скажешь?
— Скажу, что ты сумасшедший! – заорал я ему в лицо.
— Ты хорошо подумал, Мирэй?
— Отлично! Ни за что в жизни не буду калечить людей! Я обещал себе спасать их! Я клялся себе, что буду помогать им, а ты мне предлагаешь пытать их! Убивать! Да ты сумасшедший! Ты псих!
— Хорошо. В таком случае ты станешь частью «СК» немного в другом плане.
— Что?
— Как известно, для открытия «СК» нужен начальный капитал. Так вот, ты его и соберёшь.
— Что ты имеешь в виду? – я начинаю пугаться его идей.
— Ты будишь моей зверушкой. Мне будут платить за тебя. А мы с тобой будим устраивать шоу, да Мирэй? Ты же не хочешь по-хорошему. Что ж, будим делать «СК» по-плохому. В любом случае ты возместишь собой свою неработоспособность, братишка.
В тот день я перепугался ни на шутку. Как он будит меня использовать? Какое шоу я смогу делать? Я не умел ничего из того, что должны делать невольники. Но потом я узнал, что нужно делать. А точнее ничего…
— А спорим вы все это сделаете и ничего не будет?
— Да ладно тебе, это невозможно.
— Здесь возможно всё. Без наказания и со скидкой. Ну? Кто попробует?
— Я! Я хочу!
— И я!
  Я голый. На моих запястьях цепи. Цепи короткие. Продеты через стальное кольцо в полу. Я не могу освободиться или хотя бы пошевелить руками. Запястья опухли. Болят кошмарно. Пытаюсь пошевелиться. Не получается. Такие же цепи сковали мои руки над локтями, так же продеты в очередное кольцо в полу. Это нужно было для того, чтоб я не мог сесть. Я предполагал, что сейчас будет. Почему-то чувствую на своих губах кровь. У меня разбит нос. Не помню когда мне успели его разбить. Видимо когда я был без сознания, а Гроэн в это время тащил меня сюда. Этой ночью я снова был усыплён искусственно. Поэтому ничего не помню. Люди. Много людей столпилось вокруг. Они трогают моё тело. Они трогают своими руками меня везде. Ублюдки, какие же вы ублюдки. Кто-то раздвигает мне ноги, а кто-то трогает моё лицо. Холодные, противные пальцы. Уроды. Ненавижу вас.
— Ну же… кто первый? – голос Гроэна.
  Подходит какой-то мужик. Такой же урод как и Гроэн. Сука. Лапает моё тело своими вонючими руками. Старый, страшный, жирный ублюдок. Я знаю, что он будет делать. Я знаю. Знаю. Но эти знания лишь убивают меня. Потом боль. Резкая, пронизывающая боль. Раздирающая меня изнутри. Невыносимо больно. Он насилует меня. Эта сука меня насилует. Через пятнадцать минут заканчивает. Я вздыхаю с облегчением того, что мне удалось ни сдохнуть во время этого. Но нет. Рано радуюсь. Подходит второй. Третий. Четвёртый. Проходит ещё полтора часа. В животе невыносимо режет. По ногам течёт кровь в смеси со спермой. Я её чувствую. Я ору от боли. Сжимаю свои зубы так, что дёсны начинают кровоточить. По моему подбородку течёт кровь. Я плачу. Я кричу и плачу, а они не заканчивают. Они и не думают заканчивать. Гроэн смеётся. Долбанный ублюдок. Его б так поставить. Пятый. Седьмой… Восьмой… Я сбиваюсь со счёта. Десятый выблядок насилует меня с пол часа. Я начинаю терять сознание от боли. Гроэн это видит. Сука. 
— Его сейчас вырубит.
— Он жив? Гроэн?
— Нормально — поднимает меня за подбородок и смотрит в закатившиеся глаза – продолжаем.
— Он выглядит отвратительно.
— Гроэн? Ты уверен?
— Ему совсем хреново.
— Ничего, не сдохнет.
— Вколи ему барбитураты.
— Нет. У него на них аллергия.
— Он без них не протянет.
— Есть кое-что другое… — достаёт несколько ампул и шприцы.
— Что это?
— Скополамин… — набирает шприц – нужно успокоить сердце, а то откажет. 
— Он жалок…
  Чувствую резкую боль в шее. Острая боль от укола. Даже нет, реакция острой боли на укол. Минут через пять моё тело начнёт отекать. Вскоре опухает и краснеет место инъекции. Через семь минут всё тело начинает чесаться невыносимо. Усиливается боль в животе, она переходит в состояние нестерпимой. Меня начинает тошнить. Я знаю, что будет дальше. 
— Эй? – он просовывает два пальца мне в рот и приподнимает мою голову за передние зубы – Эй? Мирэй? Я хочу видеть твои зубы… Я хочу увидеть твои зубы… 
  Сейчас у меня отекут мышцы гортани и глотки, и я начну задыхаться. Так и есть. Через мгновение присоединяются бронхо- и ларингоспазмы. Я начинаю хрипеть от нехватки воздуха как больной астмой. Развивается гипоксия. Я бледнею, синеют губы и пальцы. Падает давление и развивается коллапс. Перед глазами всё плывёт. Я больше не могу терпеть. Отключаюсь от боли и анафилактического шока. Эта реакция моего организма на скополамин и есть анафилактический шок. На все психотропные и некоторые наркотические препараты я реагировал именно так. Всегда.
Не знаю сколько прошло времени, но меня будит голос этого урода.
— Понравилось?
— Сука… — пытаюсь заорать на него, но горло невыносимо болит. Это из-за того, что я кричал. Я посадил себе голос. Ужасно болят зубы. Болят зубы от того, что я сжимал их с невероятной силой. Во рту металлический привкус крови. Всё тело болит. Я не могу пошевелиться до чего всё болит. Мне доставляло кошмарную боль дышать или лежать, а уж о ходить можно было забыть на ближайшие пару недель.
— Хочешь ещё?
— Ублюдок… я не выдержу!
— Если ты не согласишься делать то, что я тебе скажу, подобное будет повторяться еженедельно. Как тебе идея? А в один прекрасный день ты сдохнешь. Сдохнешь во время изнасилования. Тупая смерть, не так ли?
— Что ты от меня хочешь? – со слезами спрашиваю.
— Вот. Мне уже нравится ход твоих мыслей. Я хочу с тобой дружить, Мирэй, тогда и наши дела пойдут в гору. Я не хочу тебя вот так использовать всегда. У меня ведь тоже есть совесть…
— Да ну!? Быть того не может!
— Да. Я хочу с тобой сотрудничать. Вдвоём мы сделаем куда больше. Или ты хочешь загнуться под кем-то в очередной раз?
У меня тогда не было выбора. Точнее он был, но на столько скудный, что и выбирать не приходилось. Тогда я уступил ему, чтоб сохранить себе жизнь. Тогда я предал свою мечту...
  Спустя прошло семь лет. Мы открыли свой «СК». Частный «СК». Ужасное место. Место ставок. Гроэн был патологическим садистом. Я же садистом не был. Из меня садиста сделали. А он был весь в деда. Тот тоже был болен. Издевался над своим сыном до полусмерти и считал это в порядке вещей. Больной старик. Видимо Гроэн в него пошёл, потому что за мной никогда не наблюдалось проявлений садизма. Я забыл о своей мечте и полностью окунулся в новую работу. Что в неё входило? Гроэн занимался ставками, а я «лепил» невольников. Я ломал им психику и выбивал из них волю. Я лишал их воли. Я её забирал. В каком смысле «лепил»? Я ложил их под нож. Я делал им новые лица. Я «лепил» элиту. Это приносило огромные деньги, ни то что ставки. Я сразу взял высоко. Иногда и я занимался ставками, так, для того, чтоб расслабиться, отдохнуть. Добавить остроты в свою работу. Меня веселили ставки. Я любил на них смотреть. Невероятно, что были готовы сделать люди лишенные воли. Просто невероятно. Как специально выращенный сорт. Сорт таких людей, готовые на всё ради твоей любви, ради твоей улыбки, твоего взгляда. Сумасшедшие. Никогда их не понимал. Они и сами не знали, что они «люди», что они вообще из себя хоть что-то представляют. Мы их считали игрушками и они себя считали таковыми. Просто игрушки. И всё…
— Мирэй?
— А?
— Нужно добрать.
— Ты покупал два дня назад. Где те двое?
— Слушай, они сдохли.
— Как это сдохли?
— Так, взяли и сдохли.
— Гроэн… чёрт… сколько тебе можно говорить!? Вспоминай, ну? «Игрушки для… ну-у? Вместе?
— «Игрушки для клиентов».
— Вот. Знаешь! Знаешь же! Ну так что же ты творишь то!? А!? Ты гробишь по три игрушки в неделю! Ты спятил!? Ты совсем спятил!? Скоро у «АдШоу» невольников для тебя не останется! Ты их попросту поубиваешь всех в порыве удовольствия!
— Да брось ты… тебе этих игрушек уже жалко?
— Гроэн, мне ни жалко, развлекайся, но ты не забывай о нашем бюджете, ага? Он у нас общий как никак.
— Хорошо-хорошо… я тебя понял. 
— Нет, ты меня не понял. Гроэн, такие развлечения накладны для «СК». Ты пожалуйста, как-то поприубавь темп, идёт?
— Идёт. 
  В нашей работе единственной проблемой была патология Гроэна, с которой он не мог справиться. Он не умел контролировать себя. Он не умел с собой справляться. Чем дальше было наказание, тем больше он заводился. Когда невольник подходил к наступлению болевого шока, Гроэн просто обезумевал. Он начинал причинять ему такую боль, что тот просто её не выдерживал и умирал. Такие развлечения повторялись часто, и само собой, сказывались на нашем бюджете. Я никогда не спешил. Я покупал лучших невольников и «лепил» из них что-то вроде «БДСМ», а иногда и «БДСМ», после чего продавал за немыслимые деньги. Конечно, подобное занимало много времени, но оно того стоило. 
  С детства я был чрезмерно нервным. Если Гроэн мог замучить в порыве удовольствия, то я мог запытать в порыве злости. Какой-то нервозности. Если мне не нравилось как невольник обращается ко мне, то меня это начинало раздражать невыносимо, и тогда я начинал пытать его практически до предела. Если он не так смотрел, стоял или, чёрт возьми, дышал, меня могло вывести из себя любое неверное движение, тогда я мог забить его чуть ли не до смерти. Я наказывал за любое неповиновение. Я наказывал за всё, в чём мог придраться или найти повод. Я был жестоким. Я был очень жестоким. Самым жестоким из всевозможных, имеющихся «СК». Я был патологически нервным. Меня раздражало всё. С каждым годом эта патология увеличивалась. С каждым годом я становился всё жёще и жёще. Гроэн начал замечать это.
— Мирэй?
— Что?
— Ты ничего не замечаешь?
— О чём ты?
— Твоя патология… меня начинает пугать с каждым днём всё сильней и сильней.
— И что дальше?
— Знаешь что?
— Что?
— Тебе нужно сесть на препараты.
— На барбитураты и бензодиазепины у меня аллергия, фенобарбитал у меня вызывает паралич, так что можешь забыть об этом.
— Скополамин.
— Что?
— Почему бы тебе ни сесть на скополамин?
— Скополамин… — вспоминаю те изнасилования. Тот анафилактический шок. Тогда он использовал скополамин – он меня вырубает.
— Тогда дозировка была слишком большой. Попробуй, потому что это уже ни в какие рамки…
— Хм… — я и сам понимаю, что у меня проблемы с головой – хорошо… может и вправду нужно…
  Он уходит, а я ненароком вспоминаю то изнасилование, все те пытки и всю ту боль. Мысленно ненавижу его. Ведь когда он пытал меня, он делал это до самого конца, до тех пор, пока я не переходил до состояния анафилактического шока или делирия. Он никогда меня не жалел, даже когда я едва не был на краю, ему было всё равно. Всегда.
  Сажусь на скополамин и нейролептики. Принимаю двойные дозы. Они вызывают у меня привыкание. Проходит год. Я больше не могу обходиться без них. Но успокаиваюсь. Я наконец успокаиваюсь. Перестаю так раздражаться. Но уровень пыток не снижаю. Теперь пытаю лишь за непослушание, а ни как раньше, за всё попало, за всё, на что смогу найти повод. Это благотворно отражается на продуктивности. 
Покупаю невольника. Хорошенький, но, сука, дерзкий. Я сломаю его дерзость. Убью в нём волю. 
— Вы дерьмо! Вы все дерьмо! Думаете, я не знаю, что здесь творится!? Обещаю, полиция очень скоро об этом узнает!
— Я тебе обещаю, скоро ты начнёшь умолять меня прикончить тебя менее болезненно, чем это есть на самом деле. 
— Да что ты говоришь?
— Не веришь, я тебе сейчас покажу – хватаю его за руку и тащу за собой в отцовскую операционку. 
  «СК» мы сделали как раз из загородной лаборатории отца. Это мне добавляло кошмарной ностальгии. Всегда думал, что буду использовать операционную отца в благих целях, представлял, как я буду тут лечить людей, делать им операции, спасать их жизнь, но получилось всё наоборот. Да, я действительно делаю им операции, я действительно их спасаю, но только для того, чтоб они не умирали во время пыток. Я спасаю их для того, чтоб пытать. Почему медициной занимаюсь именно я, а не Гроэн? Потому что, Гроэн никогда не тяготел к этой сфере. Не любил врачей и вообще всё, что с ними связанно, потому что его отец был доктором, а отца он не любил. Меня приводят в себя крики этого пацана.  
— Отпусти! Сейчас же! Куда ты меня тащишь!? Псих! Псих!!!
— Лучше закрой свою пасть! – я с силой прижимаю его к стене, сдавливаю от злости его запястья так, что они хрустят. Он корчится от боли – это не самое болезненное ощущение… подожди… — а потом вновь тащу в операционку. Меня раздражает этот пацан. На меня вновь находит знакомое раздражение, с такой силой, что даже скополамин не помогает. Ну всё, я его сейчас просто прикончу.
  Приковываю его руки ремнями к столу. Достаю любимые иглы. Довольно банальная пытка, но я почему-то её любил. Не грязно. Следов мало. И ужасно больно. Вот только иглы не простые хирургические, а каждая длинной в 20 сантиметров. До безумия бессовестный вариант для вгона их под ногти. Почему бессовестный? Да потому что они слишком длинные для этого мероприятия. Представляете себе двадцатисантиметровую иглу? А теперь представьте на сколько глубоко её можно загнать под ногти? Знаете на сколько? Ровно на половину. На десять сантиметров. Ни дальше, иначе иглы начинают упираться в пястные кости и не идут дальше. Но и вгонять на такую глубину иглы сложнее, фаланги пальцев мешают и постоянно приходится смещать кожу на иглы. От этого кожа, как бы это сказать, мнётся, смещается со своего места и палец оказывается как на шампуре. До одури болезненная экзекуция. Некоторые во время неё умирают от болевого шока, поэтому их приходится накачивать барбитуратами буквально до отказа. Зачем нужны барбитураты? Во время страха сердце бьется с неимоверной скоростью, сбиваясь с ритма. При таком сумасшедшем темпе может произойти разрыв тканей. Оно попросту разорвётся от страху. Чтоб подобного не случилось, используют барбитураты в просто огромных количества в смеси с наркотой. Получается так, что ты чувствуешь всю боль, но твоё сердце не бьется с таким бешеным ритмом как при страхе. Или почему нельзя использовать барбитураты в таких дозировках в спокойном состоянии? Да потому, что они успокаивают сердце до такой степени, что то просто на просто, засыпает, перестаёт биться. И всё. 
  Вот что-то подобное я сейчас буду делать с этим сучёнком. Он заставил меня раздражаться на него. Я уже месяц не испытывал раздражения. Ну что ж, придётся отвечать. Кто-то ж должен это делать. Вкалываю ему барбитураты. Пичкаю его ими до отказа. Чувствую как его сердце уже начинает колотиться. Хватаю его руку и беру иглы. Нужна большая сила, чтоб вставлять такие иглы в пальцы, именно в пальцы, а не под ногти, как принято делать. Сила, да и не только физическая. 
  Беру его палец. Он вырывается. Орёт на меня. Нервный парнишка. Вгоняю иглу буквально на сантиметр. Он кричит так, что я глохну. Блин, а что будет когда я дойду до второй фаланги? Он либо глупец, либо слишком смелый, был по крайней мере, когда говорил всё это. Зря в общем. Игла доходит до второй фаланги, скоро она упрётся в большую кость указательного пальца. Я вгоняю их медленно, но с силой. У меня закладывает уши от его крика. Он плачет. Что я обычно делаю потом? Так же вгоняю иглы в остальные пальцы рук, пока из каждого пальца ни торчит по игле. Руки невольника становятся похожи на те, что у Фредди Крюгера. Растопыренные и опухшие. Когда я вытаскиваю иглы обратно, нервы на какое-то время глохнут, руки немеют от боли. Все опухшие, покрасневшие, в гематомах, с рваной кожей, просто болтающаяся ткань. Ими нельзя пошевелить ближайшие две недели. Но это наказание слишком мощное в болевом плане. Такое я применяю только тогда, когда невольник выводит меня на эмоции, а мои эмоции дорогого стоят. Они потом в этом убеждаются. 
 Пол часа. Из пятерни торчат иглы. Смотрю на его заплаканное лицо. В его закатившиеся от боли глаза.
— Ну что? Продолжим?
— Нет… нет… пожалуйста, не надо… — со страхом в глазах мотает головой уже почти ничего не соображая от боли.
— Разочаруешь меня ещё раз и я не остановлюсь — злобно говорю хватая его за подбородок.
— Я понял… понял…
— Вот и чудно.
Мне шестнадцать лет, а я такой садист. Я начинаю забывать каким я был раньше. 
  Спустя проходит ещё три года. Я становлюсь самым молодым и самым известным «Мастером по лепке игрушек». Хм… «Мастер по лепке Игрушек». Милое название, но что за ним скрывается… Я зарабатываю мощный статус, как самый жестокий Господин. Как тот, кто в рекордные сроки ломает невольников. Меня называют Кукольником. У меня самые дорогие невольники из имеющихся «СК». Я не плохо приподнимаюсь. Получаю своеобразную власть. Меня начинают опасаться. С каждым годом пыток становится всё больше. Я применяю самые жестокие насилия. В нашем клубе проводятся самые бесчеловечные ставки. Я привыкаю к своей новой роли. 
— Ну дай.
— Нет! Ты меня не понял!? 
— Тебе жалко?
— Я не позволю его насиловать! Он «элита», ты понял? Он слишком хорош для тебя. Трахай кого-нибудь другого!
— Какой ты жадный.
  Гроэн продолжает использовать мои игрушки. Меня это начинает раздражать. Не могу простить ему того случая с изнасилованием. Уже на протяжении десяти лет хочу ему отомстить. А что? Он каким был патологическим уродом, таким и остался, а я заметно возвысился над ним. Я мог спокойно его замучить и окупить это. Без лишних потерь и ненужных трат. За все эти годы я накапливаю такую злость, что начинаю запоминать каждое его движение, каждый его шаг. Жду, когда же он «оступится». Меня начинает доводить до приступа раздражения любое его неправильное движение. Я ненавижу то, как он ходит, как говорит, как ест. Я ненавижу его голос и его внешность. Ненавижу этот убогий запах денатурата, который он пьёт. Сраное пойло. Ненавижу скрип двери его комнаты, этого затхлого пердильника, где он просиживает круглыми сутками. 
  Ищу настоящий повод. Я каждый день ищу повод отыграться на нём, но всё идёт гладко. И однажды повод находится. Он практически до смерти замучивает одного из моих невольников. 
— Ты… ты что делаешь!? – смотрю на пол операционной. Он рвёт ему зубами кожу. Он разодрал ему всё горло, руки и живот. Мальчик истекает кровью, а этот урод сидит на нём и смотрит на меня с куском мяса во рту. Меня едва не тошнит. Я хватаю его за горло и скидываю с невольника – ах ты урод… грёбанный урод… ты что вздумал делать!? А!? – хватаю со стола скальпель и приставляю к его лбу.
— Убьешь меня и об этом узнают.
— Да нет… так, покалечу чуть-чуть… — с этими словами я надавливаю ему на лоб и веду скальпель вниз, к его переносице. От скальпеля остаётся рваная красная дорожка разрезанной кожи. Я продолжаю резать его по носу и вести скальпель к его губам. Он орёт. Мне его совсем не жаль. Губы буквально раздваиваются, а я режу его по подбородку. Останавливаюсь на шее. Его лицо буквально раздвоено напополам. Он это заслужил – зашью вечерком.
Выталкиваю его из операционной. Он никогда не сопротивлялся, когда был виноват. Мне в нём это нравилось. Подхожу к невольнику. Он весь разодран. Всё его тело разодрано. Он был так красив. Мне он нравился. 
— … малыш? Ты жив?
Он плачет. Он в шоке. Ничего не может мне сказать. Ему больно. Я чувствую. Беру на руки и кладу на стол. 
— Потерпи чуть-чуть… ещё чуть-чуть… всего мгновение… — усыпляю его при помощи хлоралгидрата. Теперь придётся делать операцию по пересадке кожи и тканей. С хлоралгидратом у меня многое связано. В детстве Гроэн постоянно усыплял меня им, а потом… потом насиловал, сам насиловал меня, пока я спал. Мать ничего не знала, она и не подозревала, что её сын растёт патологическим садистом. Не понимаю, почему не убил его до сих пор. Наверное я был совестливее его. 
  После очередных операций на меня накатывала ностальгия по тем ужасным временам. Вспоминается та зима… кошмарная зима. Как я говорил, после смерти отца мать начала пить, ну вот как-то Гроэн отправил её на принудительное лечение. Длилось оно около полугода. Представить мою жизнь в одном доме с садистом было возможно. Вот и я каждый вечер её вспоминал. Вспоминал то, как он насиловал меня спящего почти каждый день. Постоянно усыплял. Как избивал и отыгрывался на мне за любовь родителей. Вспоминается случай когда я пошёл против него…
— Мать узнает! Я обещаю, она узнает обо всём!
— Что ты сказал? – всматривается мне в глаза.
— Я расскажу, что тут делаешь… я расскажу ей о твоих шалостях, Гроэн… — не успеваю договорить, как он хватает меня за горло и тащит вниз.
— Если у тебя будет такая возможность.
  Мне восемь. Он тащит меня на улицу. Зима. Мороз. Там ни больше минус двадцати. Голые ноги. Сильная хватка. Руку ломит от боли. Ломит от того, как он хватает меня. Тащит меня на улицу. Прямо на мороз. На мне одна рубашка и домашние шорты. Он кидает меня в снег, а потом подходит и схватив за волосы вновь тащит, теперь уже к будке. У нас была собака. Огромная собака из породы лаек. Он берёт конец цепи и схватив меня за ногу приковывает мою лодыжку ржавыми, стальными браслетами. Всем телом ощущаю холод. А он стоит надо мной и смотрит сверху вниз.
— Посиди подумай, стоит ли…
После чего уходит. Через минут пять от холода начинают неметь пальцы рук и ног. Через десять минут я не могу ими пошевелить, жжёт и колит невыносимо. Пытаюсь согреться дыханием, но всё тщетно. Цепь давно примёрзла к моей ноге, уже не пытаюсь пошевелить ногами, они совсем не слушаются. Через сорок минут он возвращается. Но кажется, что прошло гораздо больше. От холода я начинаю терять сознание. Практически не слышу его голоса.
— Ну что ж… я думаю ты понял.
Чувствую резкую, острою боль в ноге, такая, что отдаёт в колене… что приводит меня назад в сознание. Смотрю на цепи в его руках. Он содрал их вместе с моей кожей. Пытаюсь плакать. Не получается. Нет сил. Он хватает меня за руку и собирается вести в дом. Я не чувствую ног. Падаю, он тащит меня по земле, на ней остаётся кровавая дорожка от рваной раны на моей ноге. Не помню как оказываюсь в ванной.
— Ну что? Всё ещё хочешь сказать матери, что тут происходит?
— … — я безмолвствовал.
— Не хочешь говорить… хорошо, завтра я тебе всё повторю.
С этими словами он удаляется из ванной комнаты. Представляю, что будет завтра. Не сплю всё ночь. 
Утром он хватает меня и тащит в подвал. Что-то типа погреба, такие обычно есть в любом особняке. Не знаю, что он сейчас будет делать. Он просто кидает меня на пол и снова смотрит на меня.
— Неделя… ровно неделя.
  Не понимаю о чём он. Он что, будет пытать меня неделю, а не слишком ли это много за молчание? Потом он просто уходит. Закрывает меня там и попросту уходит. Целый день я сижу один, мне даже спокойно. Целый день не вижу этого урода. Но вечером появляется одно «но». Я начинаю хотеть есть. Его нет. Скоро полночь, а его нет. Засыпаю как ни в чём не бывало. Несколько раз ночью просыпался от голода, но быстро засыпал. Наступает следующий день. Его нет. Он не приходит. Может он оставил меня сдыхать тут – промелькает такая мысль. Я могу её допустить. Зная этого мудака, я допускаю любую пытку. Он на всё способен. Во второй половине дня меня одолевает боль в животе. Пытаюсь уснуть, чтоб отогнать её. Не получается. Слишком уж сильная. Под вечер она усиливается. Дико хочется пить. Так же замечаю, что после того вечера на морозе, я заболел. Кошмарно болит горло, я не могу глотать даже собственные слюни. Ближе к полуночи он приносит мне две бутылки воды. Проверяет моё состояние.
— Я есть хочу! – ору я.
— Что?
— Есть! Я хочу есть!
— Извини…
— Что ты опять задумал? Хочешь, чтоб я тут сдох!? Думаешь, мать оценит труп в подвале?
— А никто и не говорил, что я собираюсь тебя тут держать до смерти.
— А что тогда!? – смотрю на него перепуганными глазами.
— … гипогликемия, знаешь что это такое?
— Что? Ты в своём уме!? Я не выдержу!
— У тебя пять дней – уходит.
Гипогликемия – это, условно говоря, голод. Так сказать, доведение организма до состояния гипогликемии, до состояния голода. Короче, он будет морить меня голодом на протяжении недели. Ублюдок. 
  День третий. Мой желудок жрёт сам себя уже вторые сутки. Начинаются невыносимые боли в животе. Режет. Я буквально загибаюсь. Болезнь прогрессирует. Постоянно хочется пить. Благо, воду он мне даёт в неограниченных количествах. Больше не могу заставлять себя уснуть. При такой боли только о боли и думаешь. Ты больше не можешь думать ни о чём другом кроме нестерпимой боли. 
  День четвёртый. Полностью теряю сон. Ежеминутно чувствую как соляная кислота разъедает стенки желудка. Кошмарно больно. Жжение. Непрекращающиеся рези в животе. Закладывает нос. Невыносимо болит горло, ещё сильней чем на третий день. В груди что-то сдавливает и щиплет. Понимаю, что получил воспаление. 
  День пятый. Я сижу на одной воде. Я не спал уже три дня. У меня повышается моторная расторможенность. Я не могу сидеть на месте. Постоянно дрожу. Снижается болевой порог. Я больше не могу терпеть боль. Хочется кричать. Меня начинает рвать водой. Я едва дышу. Порой мне начинает казаться, что если я усну – я задохнусь. Я даже благодарен тому, что боли не дают мне спать. Второй день у меня дико болят зубы. Не понимаю что происходит. Ломит кости.
  День шестой. У меня начинает отказывать внимание и память. Я не помню, что было вчера. Боли на какое-то время утихают. Организм начинает привыкать к ним. У меня начинают крошиться зубы и выпадать волосы. Ногти слезли ещё два дня назад, когда я царапал бетонный пол от боли. Я теряю зрение. Появляются какие-то галлюцинации. Странных форм галлюцинозы. Нормально стоять я уже не могу вот уже как четыре дня. Я начинаю орать от этой боли. Я часами ору от изнемождения. От крика горло просто горит, будто я нажрался иголок или кислоты. Я больше не могу стоять ровно, у меня нет сил встать. Я целыми днями валяюсь на полу. У меня нет сил даже ползать. Хожу под себя.
  День седьмой. Болезнь доходит до критической стадии. Уже второй день я кашляю кровью и какой-то зелёной слизью. Нос заложило. По пять-восемь раз на дню я теряю сознание. Непроизвольно. У меня пневмония в, кажется, последней форме. К ней присоединяется истощение организма.  Собираюсь умирать…
  Наконец он приходит. Вытаскивает меня. Несёт к столу. Я просто бросаюсь на еду, начинаю есть руками. Прикусываю себе пальцы и язык, но мне пофиг на боль. Я ужасно хочу есть. Отжираюсь на неделю вперёд. Отжираюсь как на долгую блокадную зиму. Не еда прямо, а аперитив. Мне всё кажется таким вкусным, таким деликатесным. Мне впервые хорошо за эту неделю. 
  Тогда я хорошо всё это запомнил…
  Практически каждую неделю я вот так, после очередной операции сижу на подоконнике и вспоминаю всё, что он со мной делал, а потом сам себе говорю: «Мирэй, ты ведь должен его убить. Должен. Он это заслужил. Ты обязан это сделать». После чего беру в руки лезвие и иду к нему в комнату. Он спит. Я стою над ним и держу в руках лезвие готовый уже прикончить его, и что бы вы думали происходит потом? Я не могу этого сделать. Просто не могу. «Я не убийца» — говорю я себе, а мой внутренний голос добавляет: «Ты убил стольких невинных невольников, и после этого ты не позволяешь себе называться убийцей?». Действительно, я убийца… а почему не могу убить того, кто всю жизнь медленно убивал меня? Странный. Каждую ночь хочу убить его, но не могу и руку поднять.
— Сегодня я тебя убью, Гроэн… — снова хватаю лезвие и иду к нему в комнату. Прохожу не задев дверь. Подхожу к его кровати. Лежит. Жирный, холёный ублюдок. Со свежем шрамом на лице. Надо же, он сам его зашил. Смотрю на него. Смотрю на изуродованное лицо. На его орлиный рубильник. Я ненавидел ни его нос, ни его лицо и вообще меня пробирала тошнота от одного лишь взгляда на него. Всю жизнь не мог поверить в то, что мы вообще можем быть родными братьями, до чего мы были разными. Во внешности и во вкусах, в характере в конце концов. Человек, который всю жизнь мне испортил. Почему я не могу его убить? Держу свои руки прямо над ним. Держу лезвие прямо над его глоткой. Почему я не могу полоснуть им его по горлу? Почему!? Я слабак. Какой же я слабак. Скатываюсь на колени на пол. Зажимаю свой рот рукой. Едва не плачу. Трусливая сука. 
И так каждый день. 
  Спустя проходит четыре года. У меня сдают нервы. Я не могу жить под одной крышей с этим уродом. Я его ненавижу. Не могу от него избавиться. Каждый день представляю себе то, как вечером под свет луны буду копать ему могилу два на полтора, а потом с удовлетворением спихивать его туда ногой. До сих пор мечтаю распродать своих невольников, прикончить Гроэна, продать чёртов клуб и вернуться к медицине. Не могу осуществить своих желаний. Получаю стресс. Я впадаю в депрессию. Становлюсь мягче. Больше не наказываю невольников за просто так. Я начинаю любить каждого из них. По-прежнему «леплю» «элиту». В моём распоряжении остаётся всего девять невольников. Со временем я их «доделываю» и распродаю в «БДСМ-клубы». Больше не хочу их калечить, но это занятие уже давно вошло в привычку. 
  Спустя проходит ещё один год. Мне 24. Все невольники распроданы. Гроэн сдох. Вспоминаю день его смерти. Досконально вспоминаю тот день. Всё до мельчайших деталей. Вспоминаю как забил его. Как хрустел его череп. Как кровь брызгами разлеталась по стенам, по моим рукам, моему лицу. Я вспоминаю фразу, которую он твердил мне всё моё детство, все эти годы. Долбанная фраза врезалась мне в память и больше не хотела покидать мою голову. Я до сих пор её слышал. Слышал его голос…
«Ты ведь без тормозов, правда?
 Ты ведь без тормозов, правда?
 Ты ведь без тормозов, правда?
 Ты ведь без тормозов, правда?
 Ты ведь без тормозов, правда?
 Ты ведь без тормозов, правда?
 Ты ведь без тормозов, правда?
 Ты ведь без тормозов, правда?
 Ты ведь без тормозов, правда?
 Ты ведь без тормозов, правда?
Без тормозов… Без тормозов… Тормозов… Тормозов… Без тормозов, правда? Правда? Эти отголоски как напоминание о его существовании. А ведь он был прав, у меня не было тормозов. Совсем. Меня искусственно тормозили таблетки. О чём я? На чём остановился? А… Гроэн сдох. Да, сдох. Этот несносный ублюдок сдох. В моём распоряжении остаётся лишь один. Ханни. Что делать дальше? – задаюсь таким вопросом.

 

========== Глава 13  «Могилка "Два на полтора"» ==========

  Я проснулся раньше времени. Раньше часа на два чем обычно. Я знал, что сегодня будет. Сегодня он меня продаст. Вчера он сказал это, сказал, что продаст меня, продаст чёртов клуб и вернётся к медицине. Я вчера с трудом заснул с этой мыслью, а сегодня проснулся с нею. Ну вот, новый клуб, новый Господин. Больше никто не будет таким как Мирэй. Никто. Слышу шаги по коридору. Странно, сейчас 6:00, наверное Мирэй тоже не спал. Входит в комнату, смотрит на меня с некоторым удивлением.
— М, тоже не спал?
— Да. Хотел всё запомнить.
— Ну короче, ты никуда не поедешь.
— Что? Как? Как не поеду? Вы не будете Ханни продавать? – с видной радостью спрашиваю я.
— Просто теперь у тебя будет другая роль. 
— Какая роль?
— Но ты ведь не думаешь, что о старой тебе придётся забыть? 

  
  Вспоминаю как я вообще оказался в мире где перестал себе принадлежать…

2004 год. Мне 6 лет. Монпелье. «Интернат для детей имени Браунинга». Осень. Сижу у окна. Падающие листья. Холод. К воротам подходит мужчина, нет, парень лет 25-ти, в чёрном пальто по колено. Руки в карманах. Во рту сигарета. Смотрит за ворота, на здание интерната. Интересно, о чём он думает? Потом заходит. Идёт ко входу. Я бегу на первый этаж, в холл. Не знаю зачем, все так делали. Может где-то глубоко внутри надеялись, что их заберут отсюда. Я спускаюсь с лестницы, но останавливаюсь держась за перила. Он стоит у входа и смотрит на меня. Прямо мне в глаза. Осматривает меня взглядом. 
— Иди сюда? – говорит он практически шепотом. 
— Здрасте… — я был так наивен тогда.
А он начал нежно так трепать меня по волосам. Оглядывая моё лицо, то, как я одет. А я с настороженностью смотрел в его глаза. Большие синие глаза. Шикарные глаза. Никогда не видел такого цвета. Ядовитый синий цвет. А потом он заговорил чуть громче…
— Тебе тут нравится?
— Не очень… тут очень строго.
— Да?
— Нас иногда не кормят.
— А хочешь уехать отсюда?
— Хочу – радостно говорю я. Зря. 
Через пару месяцев все документы на опеку были оформлены. Я думал меня ждёт счастливая жизнь и всё такое. Но, я ошибся…
— Это он? Дай посмотреть – парень моложе того наверное лет на девять-десять, берёт меня за руку и притягивает к себе – какой ты ми-и-илый. Это мне? – с улыбкой спрашивает он.
— Перебьешься.
— Но Рэн, ты обещал! 
— Ни для тебя я его брал.
— Ты же обещал, что купишь мне невольника!
— Успокойся! – повышает голос – и отдай его мне – хватает меня за руку и садит на стол. 
— А мне? Когда ты купишь мне невольника!? – возмущается парень сложив руки.
Тогда я не понял о чём они, о каком невольнике. Он что, меня считал невольником. Бред какой. Он в своём уме? А вечером этот паренёк зашёл ко мне в комнату…
— Приве-ет – со своей расплывчатой улыбкой говорит он и залезает ко мне на кровать.
— М… — я смотрю на него непонятливым взглядом и не знаю, что делать, бояться его или не надо. А он приближается ко мне чуть ближе и берёт руками меня за голову, заставляет смотреть ему прямо в глаза. Они у него были такого же ядовито-синего цвета. 
— Блин, какой ты славненький… Ты хоть что-нибудь понимаешь?
— Д-да.
— И что же ты понимаешь? Братишка тебе что-нибудь рассказывал про невольников?
— Нет… каких невольников?
— Как каких? Про вас…
— Я тебя не понимаю.
— Я так и думал. 
А потом он мне открыл глаза на своё видение жизни…
— Вы интернатские все невольники.
— Что это значит?
— Те у кого есть мама, папа, те принадлежат им. А вы интернатские, вы принадлежите тому, кто вас заберёт. 
— Что? – не понял.
— Рэн твой Господин, а ты его невольник… понял?
— Как это невольник?
— А как по твоему должно быть?
— Я не знаю как, я никогда не жил иначе…
— Ну вот я тебе и открываю глаза на то, как принято.
— Господин… невольник… А ты Господин или ты невольник?
— Я Господин, но, кажется, не для тебя. Я брат Рэна. Позже ты всё узнаешь. 
Спустя проходит год. Я живу как в карцере или изоляторе. Постоянно один, но они хорошо меня кормят. До сих пор не понимаю, что всё это значит. Что такое невольник и что такое Господин. Что нужно делать и как себя вести. 
2006 год. Мне 8 лет. Однажды Господин приходит ко мне в комнату…
— Идём со мной. 
Берёт меня за руку и ведёт в зал. Он подходит к телевизору и включает его. На экране мигают телевизионные полосы. Потом появляется картинка…
— Смотри внимательно… это, чтоб ты имел представление о том, куда попал – договаривает он и уходит из комнаты.
 Тогда он показал мне одну из тех видеоплёнок, что снимали в «АдШоу». А я внимательно следил за действиями на экране. Но не долго. Там происходило нечто страшное. Серые бетонные стены, невольник, столик с набором инструментов, пытки... Я больше не могу это смотреть. Я забиваюсь в угол. С силой зажмуриваю глаза и закрываю руками уши. Всё равно слышится крик паренька на видео. Я плачу. Мне страшно. Меня пробирает дикий страх. Так вот, что значит Господин и невольник. Вот что они делают с невольниками. Меня начинает трясти невыносимо. Чувствую прикосновение на своей руке. Открываю глаза. Это Рэн. Я даже не услышал как он вошёл. Я начинаю бояться его больше всех на свете. Меня скручивает от страха от одного лишь его вида.
— Ты чего? Испугался? Ну что ты… ты ещё привыкнешь… я тебе обещаю… даже начнёшь получать удовольствие.
— Нет… нет… нет-нет-нет… я не хочу так… я не хочу так…
От страха и перенапряжения я теряю сознание. Во сне чувствую как он тащит меня куда-то. Видимо прошло уже много времени. Потом слышу голос…
— Ты оставишь его, правда?
— Надо продавать.
— Но Рэ-э-эн… я хочу его… я хочу его забрать себе.
— Для тебя это слишком много. Обойдёшься.
— Ну пожалуйста… пожа-а-алуйста… — сложив вместе ручки продолжает он.
— Я сказал нет! Или ты не понял!?
— М… жадина.
Один уходит, второй остаётся. Садится на корточки рядом со мной и тормошит меня в разные стороны.
— Эй!? Ты спишь? Очнись! Проснись!
Смотрю на него перепугано, а он берёт меня на руки как маленького, будто сажая меня на них, придерживает меня за спину. Я опираюсь руками о его плечи. 
— Продавать тебя будут, знаешь об этом?
— Что? Как продавать?
— Обыкновенно… жаль, ты милый.
— Теперь меня будут пытать так же как того мальчика на видео?
— Я надеюсь не так, но будут. Ты привыкнешь. Все привыкают. 
Этими словами он сломал практически всё моё существование. Теперь я знал, что будет впереди. Теперь я знал всё. Для меня пытка уже началась. Это ожидание пыток и есть пытка. 
  Вечером он снова вывел меня в зал. Приехал покупатель. Старик. Старый такой. Лет пятьдесят наверное. Он посмотрел на меня странным взглядом. Таким ехидным, оценивающим. Таким взглядом на меня смотрели всегда. Всю жизнь. На меня не могли смотреть не иначе как на товар. К этому я привык. 
— Сколько ему?
— Только исполнилось восемь.
— Хорош… хорош… — мотая головой говорит он держа во рту трубку. 
— Ну так что?
Он трогает мои волосы и лицо. Гладит моё тело. Сухие, горячие пальцы. Мерзость.
— Я его беру.
  Ослабив хватку, теперь уже, прежний Господин передавал меня в чужие руки. Меня продали. Просто взяли и продали как вещь. В первый раз меня это шокировало. Я не понимал, как это так, взять и продать человека, но потом это вошло в своеобразную привычку. 
  Он привёз меня на частную территорию своего дома. Красивый большой дом. Внутри свет. Замечаю в окне чей-то силуэт. Он быстро отходит от окна и идёт куда-то в сторону. Открывается входная дверь. Стоит парень лет семнадцати.
— Ты привёз?
— Да, моя радость… 
Судя по всему это был его сын. Эти сраные садисты корчили из себя порядочных граждан, типа они заботливые родители, любящие и добрые. А сами пытали таких как мы в своих подвалах. Уроды. Они были больными. А потом этот парень потащил меня в погреб. Радостный. Вот только мне не до смеху. Положение не то. 
— Как же я соскучился по пыткам — приговаривает он доставая инструменты.
Вот сейчас меня пробрал страх буквально до кончиков волос. Пытка была так близко. Впервые так близко. Мне раньше никогда не приходилось терпеть сильную боль, к примеру такую, какую испытывал мальчик на видео. 
— Нет… не надо… — я смотрю на то, как он достаёт какие-то ампулы и таблетки.
— Надо-надо…  — он вытаскивает несколько таблеток из пачки. Потом протягивает мне – пей.
— Что это? Я не хочу…
— Это дезоморфин… он уменьшит боль. Пей. 
  Спустя какое-то время я пойму, что дезоморфин это наркотический анальгетик в двадцать раз активнее и мощнее морфина. Через пару лет я вообще буду знать названия и свойства всех наркотических и психотропных препаратов. Я выпил предложенные таблетки, после чего он сделал мне ещё два укола. Как он объяснил это были ацетилкодеин и бензфетамины. Не знаю, что это и зачем их колят. Потом он начал вытаскивать иглодержатель и инъекционные иглы, спирт и химическую горелку. Казалось сердце остановится до того как начнётся пытка. Он подносит инъекционные иглы к горелке за иглодержатель и обжигает. Нагревает. Когда игла начинает чернеть и раскаляться на острие, то он подносит её к моему телу и протыкает ею мою кожу. Подталкивает иглодержателем, вставляет раскалённую иглу прямо до основания. Жутко больно. Кричу. Он вводит иглы ни то, чтобы мне под кожу, он вгоняет их прямо в мои руки, в глубину тканей. Крови совсем нет. Это из-за того, что иглы горячие. Горячее сдерживает кровь. Первая, вторая, пятая, десятая… Моя рука буквально напичкана ими, а он продолжает. Снова и снова вгоняет их в кожу. Руки горят. Их кошмарно жжёт изнутри. Вы представляете себе, что такое ожоги на коже? Ощущения знаете? Все чувствовали? Ну так вот, а это совершенно новое ощущение, будто ожоги не на коже, а под ней. Прямо внутри. 
  Это продолжалось наверное целый вечер. Я тогда удивлялся тому, что так и не мог отключиться, но вскоре я привык. 
2008 год. Мне 10 лет. Каждую неделю мне показывали те видеоролики, которые мне показывал Рэн. Их было много и все были разными, с разными невольниками и разными пытками. 
  Но со временем я понял к кому и какие пытки применяются. невольники делили на три категории: «Неизбежно-больные», «Больные» и «Здоровые». Что это значило? В категорию «Неизбежно-больных» входили невольники с врождёнными пороками, соматическими аномалиями или физическими уродствами. Таких могли запытать хоть до смерти, такие ценились дёшево, с ними делали всё, что угодно, над ними издевались как хотели. 
  Ко второй категории, «Больных», относились невольники с какими-то телесными недугами, умственными отклонениями или болезнями Альцгеймера, ишемией, пороками сердца, мозга и тому подобного. Такие были на среднем уровне «прибыли», за них платили и не много и не мало, так, середина. Их нельзя было пытать до смерти, но можно было сколь угодно долго портить их тело. Их можно было уродовать, резать, шить, кроить, но не до такой степени чтоб они умирали. А в категорию же «Здоровые», конечно, входили абсолютно здоровые невольники. За таких хорошо платили, а если они находили невольника симпатичным, то ему вообще не разрешалось портить тело, поэтому таких пытали исключтельно «чистыми» способами. Водой, звуком, светом. Вызывали внутреннюю боль. «Здоровых» невольников нельзя было резать или кроить как «Больных». В общем, нельзя было их портить. Это было накладно. Я, как вы догадываетесь, входил в категорию «Здоровых», с одним этим мне повезло. 
— Эй!? – заходит Господин.
— Да Господин? – склоняюсь перед ним.
— Собирай пожитки. Ты отчаливаешь.
— Что? Куда?
— К новому владельцу.
Я перепугался. Я знал чем оборачиваются знакомства с новыми владельцами. После покупки они снова начинали проверять нас боль. Вновь нас пытать.
2009 год. Мне 11 лет. Этот Господин очень странный. Меня не пытает, он демонстрирует мне пытки. Как? Проводит меня в операционную, где уже лежит невольник и заставляет меня пытать его. Я не могу этого делать. На меня накатывает шок. Страх. Меня одолевает страх. Мне кажется, я не боялся бы так, если бы пытали меня, но пытать кого-то у меня просто не хватает сил. Он ведь живой. Ему же больно. Он вставляет мне в руку ножевую пилу и заставляет отпиливать невольнику руку… по частям.
— И вот этим по живому человеку? – смотрю с шоком на пилу, которую он пихает мне в руку.
— Конечно. А какой резон по дохлому?
 У меня перехватывает дыхание. Чувствую как теряю сознание. 
— Ну!? Ханни!? Ты долбанный неудачник! Вставай! Вставай же! Я тебя что, о невыполнимом прошу, чёртов слабак – лупит меня рукой по щекам.
— А… я не могу… — со страхом мотаю головой.
— Ах не можешь, не можешь, да? А что если вас поменять местами? Я думаю, тогда ты сможешь. Ведь он не остановится. Он не упадёт. Он знает что делать.
  После этого он накачивает меня пресловутым «Коаксилом», всех качали «Коаксилом», и амфетаминами, это стимуляторы центральной нервной системы, он до отказа пичкает меня стимуляторами и психоделиками. Это для того, чтоб привести меня в чувство, устранить ощущение полусознания, чтоб повысить уровень адреналина и норадреналина в крови. Я начинаю чувствовать себя так, будто выпил около двух литров мощнейшего энергетика. У меня невероятно повышается моторная расторможенность, я дёргаюсь, двигаюсь, я ощущаю безумное количество энергии. Снова вставляет ножевую пилу мне в руку.
— Давай! – орёт на ухо – режь его!
  Меня трясёт от энергии. Дёргаюсь. Резкие движения. Нечёткость в глазах. Потеря резкости. Что потом? Я начинаю пилить. Я отпиливаю ему пальцы. Я пилю и плачу. Кричу. Он кричит. В моих ушах притупленный гул от передозы. Отдалённый такой. Будто этот парень далеко от меня, будто кричит где-то в соседнем изоляторе. Я отпиливаю ему все пальцы. Он уже бьется в судорогах. Господин снова накачивает его дезоморфином и морфинолом. Мощная штука. Через мгновение он перестаёт кричать. Он уже не соображает где находится. А я по-прежнему кричу и плачу. Кричу и режу его. Отрублено запястье. Пила в крови. Мои руки в его крови. Он даёт мне кровоостанавливающий зажим. Я зажимаю его руку. Держусь за стол. Энергия меня переполняет. Текут слёзы.
  Через пол часа я сидел на полу в его крови и плакал. Мне ни раз приходилось видеть такое на видео, но чтоб самому с кем-то проводить подобное, это было впервые. Наркотик давно отпустил, но это поганое чувство до сих пор присутствовало. Живодёр. Этот ублюдочный живодёр. Подходит ко мне.
— Ну как? Тебе понравилось? Правда это здорово?
— Нет… нет – а я лишь отрицательно мотаю головой. Я до конца не могу успокоиться. 
— Тебе, Ханни, повезло, что ты не ощущаешь того, что ощущал мгновение назад он. С тобой такого не будет. Ты породистый – гладит меня по голове – красивый… ты у нас красивый, Ханни… дорогой…
  После этого случая он заставлял меня пытать их. Я видел какими они были. Другие невольники. Больные, уродливые. Не знал, что люди бывают на столько уродливы, но я не имею в виду ничего плохого, просто описать подобное можно было именно так. 
Каждый день он заставлял меня делать это. Каждый день я пытал его невольников. До чего мне их было жаль. Жаль так, что я потом плакал всю ночь. Плакал по ним. За них. Пытать их мне давалось с неимоверным трудом. 
  Спустя прошло два месяца. Он редко пытал меня. Он любил смотреть на то, как другие невольники пытают друг друга. Признаюсь, мне это давалось с огромным трудом. Я начал медленно сходить с ума. Не знаю от чего, то ли от этих пыток, то ли от применения огромного количества разных наркотических и психотропных препаратов. Скорее от последнего. У первого Господина я сидел на ацелкодеине и бензфетаминах, плюс обезболивающее и какие-то опиаты. У второго Господина на дезоморфине, морфиноле и «Коаксиле». Этот меня пичкает всем подряд, психоделиками, фенилэтиламинами, кучей разных стимуляторов, совсем не нужными кодеином и мескалином. Не понимаю зачем вводить мне такое ассорти. Он только делал меня психом. Вгонял мне целый психотропно-наркотический букет. Идиот. Нынешние владельцы держат меня только на барбитуратах и кокаине и всё. Я конкретно на них подсел. Больше не представлял жизни без них, и так же их ненавидел. 
  Проходит ещё месяц. Его начинают крышевать. Он распродаёт всех невольников, и меня в том числе. Распродаёт всё оборудование. Распродаёт всё. Я попадаю к новому Господину. Им оказывается, теперь уже знакомый мне, Филл. Ну помните, тот что был в самом начале. Он, собственно перепродаёт меня Брайану, Брайан продаёт меня Мирэю и его чокнутому братику-эретофонофилу, больная сука… Вот такое вот детство. 
 

========== Глава 14  "Пять правил" ==========

 Он весь день был со мной. Это был счастливейший день. В клубе теперь я был один, только один оставшийся от «невольников», поэтому Мирэй постоянно был возле меня, постоянно сидел на подоконнике и смотрел в окно. Он даже снял с окон решётки и открыл их. Я наконец почувствовал свежий воздух за все эти дни. 
— Теперь тебе больше не придётся это делать. Всё. Всё кончено, Ханни.
— Как это?
— Я закрываю клуб. А для тебя начинается новая глава…
— Какая? – с опаской спрашиваю я.
— Я буду делать из тебя «элиту».
  «Элита». Да об этом только мечтать можно было. Нет. Об этом нельзя было даже и мечтать! Что это значит? Теперь у нас с Господином начнётся более «пикантное» обучение. Он будет учить меня «Искусству соблазнения», он будет учить меня сводить с ума. Всегда хотел узнать как это. Мне всегда было интересно знать как они ТАМ обучаются. «БДСМ» это не «СК», в «БДСМ» масса удовольствий, а боль против правил, в «СК» же всё наоборот. Думаю вот они, начались интересные времена. Если в «АдШоу» мне ломали психику, то на пути к «БДСМ» мне её будут «лепить». Меня будут «лепить» заново. Внешность. Характер. Поведение. Всё. Хотя я до сих пор не верил словам Господина. Слишком уж было это хорошо для правды.
— … это правда?
— Правда Ханни. Теперь всё изменится. Но на пути к «БДСМ» боль станет неотъемлемой частью твоей жизни. Ты понимаешь это? Понимаешь через что придётся идти?
— Я понимаю – без тени сомненья отвечаю я.
— Но ты должен понять одну простую вещь, твоим Господином будет становиться всякий клиент покупающий тебя ни то на час, ни то на сутки, это не имеет значения. Ты будешь делать для него всё, что он пожелает, и он будет делать с тобой всё, что ему вздумается. А твоя задача соглашаться. Но ни при каких условиях, ни в коем случае ты не должен давать им калечить или бить себя, избиения против правил. С тобой приходят развлекаться, а не издеваться, помни об этом. В «БДСМ» такое непозволительная роскошь. 
— … а, а почему им нельзя калечить нас?
— Потому что каждый «БДСМ-невольник» стоит такое состояние, которое тебе и не снилось. Любой синяк, побой или царапина это брак, а кому нужен бракованный «невольник»? Ты, я догадываюсь, не представляешь себе как они выглядят, да?
— Нет.
— Оу, они просто совершенство. Они могут свести тебя с ума одним взглядом, одним жестом, одним звуком. Они идеальны. 
— … Ханни слышал о таком. 
— Ты ведь в курсе, что и там вас будут держать в дали друг от друга?
— Почему?
— Опять же против правил. Это чтоб вы не влюблялись друг в друга, а то вы поломаете всю психологию группы. Цепь, так сказать, разорвётся. 
— Ханни понял.
— У вас у каждого будет своя маленькая, шикарная комнатка, лучшая еда и дорогая одежда, с вами там будут носиться как с «писаными торбами», холить и лелеять. Кремчики, тоники, масочки, тонизирующая терапия, спа-салоны, это чтоб вы бодренькими были, они будут предоставлять вам всё самое лучшее, это чтоб ваш «товарный вид» соответствовал вашей стоимости. Понятненько Ханни?
— Да, Господин.
— Тогда далее, правило номер три, не в коем случае не влюбляться в своих клиентов.
— Чтоб цепь не разорвалась? – предположил я.
— Нет. Что будет если ты влюбишься в клиента?
— Ну-м… а что будет?
— Ты не сможешь думать ни о ком другом. А клиент всегда хочет видеть тебя радостным и с приятным румянцем на лице. Но если ты будешь приходить к нему таким, будто тебе кирпичную кладку на морду положили, то он вряд ли согласиться прийти к тебе снова, а это очень плохо. Понятно?
— Да, Ханни понял.
— К этому могу ещё добавить – «Не допускай ничего личного в работе», вот черта настоящего профессионала. Если перейдёшь на личное, можешь разбить чужую фантазию, развеять свой романтический образ, который, может быть, сложился у клиента – пояснил Мирэй.
— Понял.
— Так вот, следующее, правило номер четыре, заставь клиента прийти дважды. 
— То есть…
— Заманить, соблазнить, ни дать ему уйти ни оставив о себе впечатления. Он должен захотеть тебя ещё раз. Он всегда должен хотеть тебя. Ты должен делать так, чтоб он приходил вновь и вновь. Делай что хочешь, но заставь его сделать это. Он не должен прийти лишь однажды. Он должен хотеть оказаться у тебя снова. Замани его, соблазни его, удиви, удержи, сведи его с ума. Ты должен. Ты понял?
— Ханни… Ханни понял, Господин – а я заворожено отвечаю. Он так упоительно это рассказывал, что я уже вошёл во вкус. 
— Если же у тебя не получится это, то считай ты облажался, считай, что ты недостаточно хорош. Считай, что Господин заметит это и тогда тебе не поздоровится.
— А что будет?
— Если клиенты не будут у тебя задерживаться, то тебя продадут в обычный, дешёвый бордель, где тебя будут трахать по десять человек на дню, такие, которые приходят туда с одной единственной целью: «Утолить свои природные потребности» и которым пофиг кто ты, «БДСМ-элита» или дешёвая шлюха, кусок мяса ты или уже труп. Им пофиг на это, пофиг! Понял!?
— Д-да.
— Поэтому соблазнить, удержать клиента это в твоих же интересах. Понял, Ханни?
— Ханни понял, Господин.
— Да, и правило номер пять, прекрати это.
— Что?
— Это. «Господин» и прочее. В «БДСМ» эти сопли не любят. Ты должен вести себя властно, доминантно, ты должен «править балом». Ты Господин. Ты приходишь и ты соблазняешь. Ты решаешь, остаться им или нет. Ты.
— Но…
— Что «но»?
— … Вы противоречите первому правилу.
— Первому правилу? Какой вздор. Ты меня не услышал, Ханни. По правилам «игры» да, твой Господин всякий, кто покупает тебя, но психологически ты «правишь» ситуацией. Ты решаешь, понравиться им или нет, ты решаешь удержать их или нет, ты решаешь соблазнить их или нет, свести с ума или не стоит. В этом плане ты за них решаешь. Понял?
— Да.
— Замечательно. С правилами закончено. Пять этих правил ты должен усвоить. Теперь переходим к ознакомлению... - делает паузу, потом продолжает —  В «СК» ты «невольник» Ханни, и привык ты к тому, что у тебя есть «Господин», а в «БДСМ» тебе дадут отдельное имя, ну ни то чтобы имя, кличка, а своё настоящее имя ты не имеешь права говорить никому, кроме своего Господина. Да и «Хозяев» как таковых там не называют «Хозяевами». У тебя не будет «Господина», у тебя будет «Владелец», со стороны его называют «Владелец», но ты должен общаться к нему только как к «Господину». Он твой «Господин». Понятненько?
— Да.
— К клиентам ты будишь обращаться как к «Хозяевам». Их это дико возбуждает. Они чувствуют свою власть над вами и их это заводит. Но, конечно же, это всё формальности, всем ясно, кто твой настоящий «Господин» и кто над тобой властен. Ясно?
— Ясно.
— Далее, что такое «БДСМ-клуб»? Это отличается от борделя тем, что там всё по записи, всё мило, красиво и комнаты на разные темы, в борделе же… никаких записей, подпол, бардак, дешёвые наркотики, издевательства, скудная кормежка, заболевания, они там все поражённые, они там все больные, ну, одним словом, бордель. Так вот, «БДСМ» это огромное шикарное заведение, с дорогим баром, роскошным рестораном, люди приходят туда поесть, отдохнуть, расслабиться, что там ещё, стриптиз, ну всё как надо, но на то он и «БДСМ», что находитесь там ВЫ. Вы делаете этот клуб «БДСМ”ом», Вы даёте ему это название, не будь там Вас и этих услуг, то он будет обычным элитным клубом. Ты знаешь что такое «БДСМ»?
— Элита… 
— Нет. Это название из четырёх букв принято называть «элитой», но «БДСМ» это всего лишь обозначение.
— И что оно обозначает?
— Подчинение. Попросту подчинение. От того и пошло название. Создавать «БДСМ-клубы» начали недавно, но на них так возрос спрос, что «Владельцы» решили ему дать статус «Элитного заведения». Ясное дело, что всяких встречных-поперечных туда не пускают. В этом клубе всё усмотрено. Всё стерильно. Опять же в целях безопасности. Туда приходят лишь богатые. Вас там будет довольно много. Человек 15—20. Да и «мучить» как в борделях вас не будут. Так, лёгкая нагрузка, масса свободного времени. Будишь только лежать в своей комнатке и почитывать журнальчики. Просто шик.
— М-ха… а долго, долго становиться таким?
— Я буду готовить тебя год… у меня нет времени топтаться на месте.
— Так долго – а я даже обрадовался тому, что так долго, ещё целый год я буду с Господином. А впереди элитная жизнь. Я уже благодарен ему. Благодарен за то, что он не продал меня в первый попавшийся бордель, а захотел меня пристроить в, действительно, элитное место. Но я догадывался почему он пошёл именно этим путём, но всё же решил спросить – Господин?
— Что?
— А почему вы решили сделать именно так? Разве не проще было просто продать меня какому-нибудь частнику или в бордель?
— Ну во-первых сумма продажи между «БДСМ» и борделем кардинально огромная, как известно обычную дешёвую шлюху в какой-то занюханный дешёвый бордель можно продать лишь за какие-то несчастные пару тысяч баксов, а вот продать «Элитного мальчика» в «Элитное заведение» стоит гораздо, гораздо, больше. Понял?
— А во-вторых?
— Во-вторых… — Мирэй замолкает на мгновение, а потом продолжает – продавать тебя в очередной «СК» я не хочу, ты и так через чур много натерпелся, а в борделе ты и месяца не протянешь, уж я то знаю.
— Вы заботитесь о Ханни?
— Называй это как хочешь, но я для тебя делаю лучше. 
— Спасибо, Господин.
— Так, далее. Что касается барбитуратов и остального. Больше ты не будешь принимать всё это. За весь тот год ты повернулся на них. Ты наркоман, Ханни. Ты больше не можешь без них. Но я буду отучать тебя от этого. У тебя начнутся дикие ломки, первые месяца три-четыре будет до одури плохо, но ты должен терпеть.
— М, Ханни понял.
— Касаемо наркотиков, здесь ты их принимать больше не будешь, но в «БДСМ» тебе будут порой давать наркотики, но разница тут тоже есть, здесь они дешёвые, а там дорогая наркота. Качественная, дорогая наркота. Вас не будут ею пичкать до отказа, вам её будут давать в том случае, если будете через чур перетруждаться, ну так, расслабиться, но не так, чтоб вы стали зависимы. У них будет всё качественное, всё дорогое, они не будут на вас экономить. Ни в коем случае. Но и вы не должны принимать это как должное. Будьте за всё благодарны. Понял, малыш?
— Да.
  Мирэй вновь подошёл к окну, закурил, затянулся и снова замолчал. А я смотрел на него, на его профиль, на то как он держал тонкую сигарету в изгибе пальцев. На то, как кольца дыма обвивали его пепельные волосы. Он был так спокоен, казалось, в воздухе повисло это спокойствие. Он молчал довольно долго, но вскоре вновь заговорил…
— 26… — буквально прохрипел он, выдыхая дым.
— Что 26? – не понял.
— … 26 раз я попадал на госпитализацию в токсикологические реанимации и травматологические отделения… не понимаю, почему меня тогда не положили в психиатрию… я так хотел…
  Он облокотился на окно и снова затянулся. Потом поднял глаза и продолжил…
— 14 из них суициды. Я 14 раз хотел покончить с собой… но ничего не получалось… Почему у меня ничего не получалось?
— Вас спасали?
— Да нет… Он всю жизнь меня мучил… А я всю жизнь хотел себе её облегчить… А ты знаешь, что в итоге вышло?
— Что?
— 14 незаконченных суицидов и 23 попытки… 37 раз я хотел прикончить себя… в 14-ти случаях мне это практически удалось, да вот проблема… не умирал и всё. Ну не умирал. Никак не мог убить себя до конца, ты представляешь?
— Не понимаю…
— Я был в отчаянии. Я хотел загреметь в психушку. Знаешь зачем?
— Зачем?
— За тем, что там не было боли. Я хотел убежать от боли, я больше не мог её терпеть. У меня не было сил терпеть его издёвки и тогда я решил… умереть – он останавливается, затягивается и продолжает — Мне было 9… Да, 9. Но на деле умереть оказалось довольно сложно… я бы даже сказал, что жить было значительно легче, чем пытаться свести с ней счёты. Согласно данным беспристрастной статистики, только один из десяти суицидов заканчивается смертельным исходом. Тогда я этого не знал… Я убивал себя… вновь и вновь… суицид за суицидом, снова и снова… и снова. Ничего не получалось. Я помню как хотел отравиться угарным газом, надышался, уснул, проснулся в токсикологической реанимации. Тогда я впервые был в подобного рода месте, но вскоре узнаю, что это станет моей, прямо таки, родной дорогой. Через неделю меня отпустят, а ещё через неделю я вновь попытаюсь покончить с собой. Теперь уже при помощи таблеток. Я выпью все препараты в доме, а потом снова приду в себя в знакомой реанимации. Через две недели реабилитации я решаю повеситься. Снова не везёт. Крючок в потолке моей комнаты благополучно не выдерживает моего веса. Он не рассчитан на цели удушенья. Но, от падения я ломаю себе пальцы ног… Говорят висельники умирают мучительно и долго… многие из них успевают передумать… Через месяц моё желание свести с собой счёты усиливается во сто крат. Я травлюсь бромом. Гроэн вновь меня спасает. Сука. Что потом? В моей безумной голове возникает мысль выброситься из окна. Меня осиняет, у нас второй этаж. Много не налетаешь. Вспоминаю, рядом с домом расположена Клиника Неврозов. Место, донельзя подходящее. Иду с надеждой побыстрей закончить всё это. Но и тут выходит казус. Нет, я скидываюсь, но опять не умираю. Ломаю себе руки. Меня ложат в эту самую Клинику Неврозов. Понимаю, что наконец у меня получилось, я здесь. Но нет, через месяц реабилитации меня выписывают. Что там дальше? Вновь пытаюсь повеситься, на этот раз на собственном балконе. Вешаюсь. Снова не умер. Верёвка обрывается. Проклинаю всё и всех на свете. Иду топиться. Лежу в ванной. Погружаюсь под воду и… и ничего. Организм не даёт мне этого сделать и я инстинктивно продолжаю высовываться из воды. Понимаю, что такими темпами я себя не убью. Иду в комнату Гроэна. Беру аптечку и до отказа пичкаю себя гипнотиками. «Если сам не могу этого сделать, за меня это сделают таблетки» — думаю я. Ложусь в ванную. Благополучно засыпаю… Просыпаюсь на полу ванной комнаты. Гроэн делает мне массаж сердца. Ублюдок. Снова спасает меня. Через ещё несколько дней реабилитации я решаю перерезать себе вены. У меня это практически выходит. Гроэн начинает следить за мной. За каждым моим шагом. Я лежу под одеялом и режу себе руки. Он заходит в комнату, а я закрываю глаза. Типа спал. Он просит меня встать, а я лениво открываю глаза. Ну ни то чтобы лениво, от ужасной слабости они меня не слушаются. Он стоит надо мной и просит проснуться, а я лежу под одеялом и истекаю кровью. Но он этого не замечает. Потом слышу звук. Кап… кап… кап… Он переводит взгляд на пол. Кровь струйками капает с перекладин кровати на дубовые доски паркетного пола. Он дёргает одеяло и снова «откачивает» меня. Тогда у меня опять ничего не получилось. После пары-тройки удушений, отравлений и тому подобного он решает запереть меня в погребе со связанными руками, чтоб я не мог с собой ничего сделать. Чтоб он мог меня контролировать. Он думает это всё, но нет. Это не всё. Ночью я начинаю биться об стену. Разбивать себе голову о бетонные стены. До невозможности больно. Хочу как тише, чтоб он не услышал, но не могу сдерживать крик. Я кричу от боли, но продолжаю разбивать себе голову. Слышу звук открывающихся дверей. Это он. Он останавливает меня. Ему это не нравится. На следующий день он приковывает меня к полу, как к привязи или чему-то подобному, чтоб я не касался стены. Но и тут он прогадал. Моей фантазии нет предела. Следующей ночью я разбиваю голову собственными коленями. Просто сижу и безостановочно бью себя коленями в голову. Меня опять выдаёт крик. Я не могу не кричать. Чертовски больно. По лицу течёт кровь, а я не останавливаюсь. Лишь потом чувствую, как он хватает меня за волосы. В тот день у меня ничего не получилось. После этого случая он усилил надо мной контроль. Я пытался разбить себе голову всеми всевозможными способами, об стену, о пол, помню как расквасил себе нос во время этого мероприятия. Было больно, но со временем пластика поправила все дефекты.
  А я продолжал сводить с собой счёты. Тогда он начал наказывать меня за это. Кнутом. Он наказывал меня кнутом за суицид. Я боялся его как огня. Как же я боялся этого кнута. Как только видел его, меня пробирал безумный страх, просто до дрожи. Он приковывал меня цепями в том погребе, раздевал и лупил им. Такая толстая деревянная рукоять, плетёная… с медным кольцом, к этому кольцу крепился хвост, сделанный из широкого ремня толстой сыромятной кожи, выделанного желобком и затянутым на конце крючком. Этим-то хвостом, твёрдым как кость, и наносились удары. Каждый удар пробивал кожу, кровь лилась ручьями, а кожа отставала кусками, вместе с мясом. Я и не знал тогда, что бывает на столько больно. Я видел каждое наказание как в замедленной съёмке, каждое движение. Как рука с кнутом на миг зависала в воздухе,  после чего на меня обрушивалась кожаная плеть со знакомым свистящим звуком, сопровождаемым треском кожи. Кроме того, он никогда не поднимал кнут со спины, а медленно протягивал его по коже, вследствие чего маленький крючок на конце ремня обрывал каждый раз тонкие куски мяса. Во время этих наказаний на меня накатывал неимоверный страх перед суицидом. Было очень страшно. У меня больше не оставалось возможности прикончить себя. Было желание, непреодолимое, ужасное, но не было цели. Я привык к этому, суицид стал для меня привычкой, но и его невозможность, можно сказать, теперь была мне знакома, от этого больше не хотелось мучить себя. Да, мне надоело мучить себя и я прекратил, увидев в этом какой-то знак. Если я не мог умереть, значит так должно было быть. Значит я должен был жить. Для чего? До сих пор не понимаю… — Ханни? Для чего?
— Возможно Вам ещё предстоит сделать что-то хорошее.
— Хорошее? – повторяет он – не-ет… я не умею… я не умею делать хорошее. Порой мне кажется, что я живу, чтоб делать только плохое — он затягивается. Сигарета давно дотлела, а он и не заметил.
Он выбросил окурок в форточку и молча вышел из моей палаты. Было уже поздно. Нужно было ложиться спать. Мирэй, судя по всему, был не совсем в себе. Но я решил его не трогать. Лёг спать…
  А ночью начал просыпаться от звуков металла по камням. Они доносились из двора под окнами. Я сел на подоконник и посмотрел вниз. Там был Мирэй, с лопатой… Он копал могилу. Могила два на полтора. Прямо как он и мечтал все последние годы. Рядом на полеэтеленовом мешке лежало тела Гроэна. Тело с виду целое, а голова вся раздробленная, даже нет, головы там не было. Ненароком вспоминается тот день, когда Мирэй забил его до смерти в той палате. Та картина происшедшего. То безумие. Тогда Мирэй обезумел. Как же он был зол…
  Он вылезает из ямы и откидывает лопату. Обходит тело брата вокруг, а потом смотрит на него с отвращением. Пихает носком ботинка под рёбра.
— Ах ты ублюдок… Ну что? Ты допрыгался? Как тебе теперь это нравится? Ты знаешь братишка, кто-то должен был за всё это ответить, так что не нужно злиться, что ты умер так нелепо – говорит он с чувством справедливости держа в зубах сигарету. Руки в карманах – что такое? И не нужно на меня так смотреть. Я не виноват. Я ни в чём не виноват. Это ты меня вынудил на это. Ты довёл меня. Ты думаешь, я смог бы вечно терпеть твои штучки? Ты ошибся, братишка! – снова обходит. Ходит вокруг тела брата убрав руки назад, похож на дотошного старика с сигаретой во рту – и вообще, я считаю я правильно сделал. Ты со мной не согласен? Ах да, прости, я совсем забыл, твоё мнение уже ни в счёт. Как я мог об этом забыть. 
  Потом садится на корточки рядом с его телом. Вытаскивает изо рта сигарету двумя пальцами. Стрягивает пепел на труп Гроэна. Второй рукой трепет свои белые волосы. Молчит минуты две, а потом снова продолжает…
— Нет, ты не представляешь себе, сколько раз я хотел это сделать. Ты хоть догадывался об этом? Ты хоть знаешь о том, что каждый вечер я стоял над тобой со скальпелем в руках и не мог заставить себя прикончить тебя!? Ты об этом знал? Ты вообще догадывался как я тебя ненавидел? Мне всегда казалось, что одной своей ненавистью я могу убить тебя, а ты представляешь как вышло? Вышло так, что даже применяя силу, я не мог этого добиться. Господи, да попыток убить тебя у меня было больше, чем попыток суицида. Я себя не хотел убивать так, как хотел прикончить тебя урода!
  На этом он замолкает. Молча уходит в здание «СК», так и оставляет тело лежать на полеэтилене. Неужели он не будет его закапывать? Но нет. Потом возвращается. С бутылкой виски и вновь садится на корточки у тела Гроэна.
— Давай братишка, поздравь меня, я это сделал. Выпьешь со мной? – делает глоток – видела бы тебя сейчас мать. Видела бы она какого ублюдка вырастила. Да если бы она знала! Если б только она знала, она бы собственноручно от тебя избавилась! Я уверен… А вот я был хорошим… Послушный мальчик, хорошо учился… мечтал помогать людям ха… Ха-ха… нет, ну подумать только, я хотел спасать их. Я люблю людей. Я их люблю. Очень. Смотри, ты смотри, ты всё разрушил! Ты сломал все мои мечты… ты дерьмо, Гроэн, какое же ты дерьмо. Всю жизнь сломал. Я с самого начала был хорошим, любил зверушек… — прикуривает новую сигарету – а помнишь Макса? Ты помнишь его? Лайка. Моя собака… А помнишь как ты его убил на моих глазах когда я сопротивлялся тебе… ты тогда хотел изнасиловать меня, а я никак не давался… мне было девять, я царапался, кусался, делал всё, чтоб ты не сделал этого, но всё было бестолку. Ты изнасиловал меня. А потом притащил Макса в мою комнату и стал резать его у меня на глазах. Помнишь как ты сдирал кожу с его лап? А ты помнишь как он визжал? У меня до сих пор в ушах этот ужасный визг. Я умолял тебя остановиться, а ты ничего и слушать не хотел. У меня началась истерика, а ты не останавливался. Как же я его любил. Отец подарил мне его когда мне исполнилось семь, а ты его убил, ты убил его подарок. Убил последнее, что от него осталось. Ты убил моего единственного друга! Но за что!? – начинает кричать – ты убил его за то, что я не дался тебе. Как так можно было!? Разве можно было быть таким жестоким!?
  Мирэй ложится на землю и плачет. У него истерика. Он продолжает говорить, про то, как Гроэн до смерти замучал его собаку. Он плачет, нет, он истерит и скребёт ногтями землю. Он выглядит совсем обессилевшим. Слабым. 
— Нет, ты это помнишь, а!? Ты помнишь как оставил его умирать в моей комнате с разодранной шкурой!? Он ещё был жив. Я не спал три дня из-за его визга, он визжал все эти три дня от боли. А потом умер от мучений и голода. Ты помнишь? Ты не разрешал выносить его труп на улицу и ещё два дня он разлогался в моей комнате, источая гнилой смрад. Нет, ты это помнишь!? — отпивает виски, вытягивает руку над телом брата и льёт на его тело остатки алкоголя – выпей за него. Ну что ты? Выпей – по-прежнему плачет, а потом разбивает бутылку о камень и «розочкой» начинает рвать его тело, скрести по нему – давай мы сдерём тебе кожу так же как и ему? Жаль только, что ты уже мёртв. Знаешь братишка, мне всё ещё хочется тебя убить. Я не удовлетворён твоей смертью. Я хочу убивать тебя и после твоей смерти. Убивать тебя вновь и вновь. Видишь что ты наделал?
  Проходит так минут двадцать, а потом он встаёт и снова начинает обходить его тело, продолжает говорить, что Гроэн ублюдок и что он заслужил умереть от руки родного брата. Что достоен умереть так позорно. А потом спихивает его ногой в яму, докуривает сигарету, бросает окурок в могилу и начинает закапывать обратно. Закапывать родного брата.
  Потом отряхивает руки, плащ. Закидывает на плечо лопату и возвращаться в «СК». 
  Он исполнил свою мечту…
Я не стал ждать пока он зайдёт, да и попадаться ему сейчас на глаза не стоило. Я вернулся в постель. Спать…

========== Глава 15  «Фенамин» ==========

  Приятное ощущение в теле. Остатки сна перед глазами. Блики ночи. Уже утро. Ощущаю как выспался. Впервые успокоившийся и впервые спокойный. Нет страха, нет боли. Просто приятное ощущение от того, что проснулся.
  Потягиваюсь. Смотрю в окно. Солнце. Хочется видеть Господина. Встаю с кровати и иду по коридору. Светлые коридоры. Горят лампы. Дверь в его комнату приоткрыта, я пролезаю сквозь щель не открывая её до конца, чтоб не будить его. Подхожу к его кровати и встаю возле него. Он весь грязный, в земле, в той одежде, в которой он этой ночью закапывал брата. Рядом с тумбочкой лежит лопата, так же вся в земле. Испачканные сапоги около кровати. Запах алкоголя. Он спит. Я осматриваю взглядом его лицо. Красивое, безмятежное лицо. Спокойное. Я могу смотреть на него вечно. А потом он резко открывает глаза. Я вздрагиваю с едва заметным звуком.
— Что ты тут делаешь?
— Ханни хотел вас увидеть, Господин.
— Катись отсюда, дай мне поспать – сонно говорит он переворачиваясь на другой бок. 
Ну вот, я не во время. Он не доволен. Он мною недоволен. Я выхожу из его комнаты и иду в свою палату. Сажусь на подоконник на то же место, где всегда любил сидеть Господин. Сажусь так же. Жду его. Через минут тридцать он приходит.
— Какого хрена тебе не спится?
— Ханни выспался.
— Слушай, прекрати называть себя в третьем лице. Меня уже тошнит от этого. 
— Хорошо, Госпо… — хотел было закончить, а он меня перебивает.
— Нет-нет-нет, никаких «Господин» больше не будет. Понял? Я тебе больше не Господин. Прекрати звать меня так. Идет?
— Да.
— Зови меня Мирэй. Мирэй, ясно?
— Да.
— Вот и отлично. Иди в душ.
— Зачем? – не понимаю его.
— Сексом будем заниматься. Пошёл.
— Серьёзно? – на лице расплывается улыбка. Как-то сама. Непроизвольно.
— Что ты лыбишься? Я пошутил, но душ принять придётся. Давай, время тикает!
Я пошёл в душ, начал раздеваться, а минут через пять Мирэй зашёл в ванную, стал у стены и начал смотреть на меня в упор. Мне стало не по себе и я задёрнул шторку.
— Я тебе сейчас задёрну!
— Но… 
— Открыл.
Я так и принимал душ у него на глазах. Стало стыдно. А когда начал выходить, он у меня ещё и одежду забрал. Что он задумал?
— Что ты делаешь?
— Теперь ты будишь ходить без неё.
— Но Мирэй…
— Не говори, что тебе холодно, клуб круглосуточно отапливается. Пошли. 
Он повёл меня в свою комнату. Интересно, он серьёзно пошутил на счёт секса? 
— Итак. Тебя и ломали и натаскивали, а теперь я тебя буду обучать покорности – слащавой улыбкой говорит он.
— Это как?
— Ты уже учился своего рода покорности, но это не совсем та покорность. Там тебя обучали боли, ты привык. А у «БДСМ» слово «покорность» имеет несколько другое значение. Сомневаюсь, что ты осилишь, но тем не менее…
— Что осилю? Конечно осилю, я через такое прошёл!
— Нет малыш, не понял ты ничего. Ты думаешь там просто секс? Раздвинул ноги и все дела? Не-ет. Они это мероприятие возвели чуть ли ни в ранг искусства. 
— Ты будешь заниматься со мной сексом?
— «Заниматься сексом», м-ха-а… — он иронично ухмыляется – слишком уж мягко ты это сказал – а потом придвигается ближе к моему лицу и говорит уже серьёзно – я буду трахать тебя круглосуточно, пока ты не привыкнешь к этому, так же как и к боли. До тех пор пока ты не начнёшь меня умолять прекратить это, но всё будет тщетно. Я буду делать это часами, а ты должен будешь сохранять на лице масочку удовольствия, ведь если клиент увидит на твоём лице страдание, то он больше не придёт. Может сейчас ты хочешь секса со мной, но уверяю тебя, через пару дней это желание отпадёт само собой. Ты натрахаешься со мной на всю оставшуюся жизнь. Ясненько? – с такой же улыбкой с которой начал, так же договорил он. 
— А… — а я слушаю его с открытым ртом. Мне уже становится страшно. Мирэй умел напугать до полусмерти. 
— Ты не представляешь себе, как мы станем близки за этот год. Но… одно лишь условие…
— Какое?
— Не влюбляйся в меня. Иначе тебе потом будет сложно. Лучше возненавидь меня, но влюбляться не надо. Понял?
— М… — я опускаю голову – я… я уже влюбился.
— Хм… — Мирэй смотрит на меня, а потом закатывает глаза тяжело вздохнув – я выбью эту дурь у тебя из башки. 
— Разве это плохо?
— Когда я тебя резко продам, тебе будет очень тяжело в психологическом плане. Ты ничего не сможешь делать, а это сам понимаешь, смерти подобно.
Он объяснял мне всё. Что. Как. Когда. Зачем. Почему. И так далее. За всё время его рассказа у меня возник лишь один вопрос.
— … а ты сам, ты любить умеешь?
— Забудь об этом. В качестве парня ты мне не нужен ни под каким «соусом» — сказал как отрезал.
Я стоял перед ним, закрывался руками пока он всё это говорил. А потом он начал просто сверлить меня своим взглядом. Я начал краснеть. А он тронул меня рукой по плечу. Потом по шее. Прогладил по животу. По лицу. По губам. Он смущал меня. 
— Что ты дёргаешься? Ты что такой дёрганый? Тебя режут что ли?
— М… мне не по себе, Мирэй. 
— Да? – а он снова начинает гладить меня руками по телу – убери руки.
— Но Мирэй…
— Я сказал убери.
— Зачем ты это делаешь? Не проще ли сразу уже меня…
— Что тебя? Не так сразу, Ханни. Не спеши. Сначала нужно сделать так, чтоб ты перестал стесняться. Что это за «БДСМ-невольник» такой, который стесняется собственного тела? Я сломаю твою дурацкую скромность. Она тебе не нужна.
  Что он делал теперь? Он заставлял ходить меня голым. Постоянно трогал, лапал. Специально. Учил меня соблазнению. Учил целоваться. Учил доставлять удовольствие. Однажды вновь переспал со мной. На этот раз было больно и долго. Очень долго. Часа два. Всё болело. А сегодня утром он вновь разбудил меня раньше времени. Теперь он не давал мне высыпаться. На этот раз повёл меня в лабораторию. Я по привычке испугался. А потом подумал, что он хочет отыметь меня на хирургическом столе, типа для разнообразия, этакие ролевые игры. Но нет. Я ошибся. 
— Мирэй? Что ты делаешь? – я смотрел на то, как он доставал инструменты и переодевал белый халат и перчатки. 
— Операцию. Помнишь, я говорил что тебя нужно будет переделывать?
— Да.
— Ну вот. Сейчас начнём.
— Не «на живую» я надеюсь?
— Конечно нет. В этом нет смысла. Так что, у тебя есть три часа на время операции чтоб отоспаться – говорит он прикладывая к моему лицу маску для наркоза.

  Разорванные связки. Рваные раны. Кровь. Странный гул в голове. Шум. Шумит в ушах. Я видел всё. Странно. Может мне это снилось? Да, мне это снилось. Говорят, когда человеку делают операцию под наркозом, то он видит весь процесс операции во сне. Кажется и я видел. Это выглядело ужасно. Он вставлял мне кости на место. Из-за связывания рук проводами они со временем сместились, а из-за сильного напряжения и грубой перевязки они трескались. Мои кости буквально ломались. А Мирэй искусственным путём мне их сращивал и восстанавливал. До ужаса болезненная операция. А после операций он постоянно накачивал меня чем-то, чтоб я быстрее приходил в себя.
  Он не давал мне так много времени на реабилитацию, как раньше. Три дня на восстановление и снова занятия. Тело невыносимо болело. Я не успевал привыкать к послеоперационному состоянию как он вновь начинал драть меня часами. Я до сих пор не мог закрепить маску удовольствия на своём лице. У меня это просто не получалось в таком состоянии. А ему, казалось, было пофиг. Но я то знал, что он для меня это делает. После этого он оставлял меня на полу и давал час на отдых, после чего обучение продолжалось. Я устал.
— Мирэй, я не могу больше… — плачу я лёжа на полу. У меня был жалкий вид.
— Прошло только две недели. Неужели ты уже сломался?
— Мне плохо Мирэй… мне так плохо…
— А мне плевать. Пошли.
— Снова?
— Нет. Операция.
— Что на этот раз?
— Что??? – он с удивлением поднимает меня за подбородок – это была лишь первая операция, а ты спрашиваешь «Что на этот раз»? У тебя впереди ещё десятки операций! Десятки! Ты слышишь!? 
— Но у меня всё в порядке с внешностью!
— Вот когда ты начнёшь сводить меня с ума своей внешностью, тогда я скажу, что достаточно. А пока, кроме жалости, ты у меня ничего не вызываешь.
— М… — я вновь заплакал. Почему он был так груб? Хотя… Я понимал почему. Я влюбился в него, а он просто хотел выбить из меня эту дурь. Он решил сделать так, чтоб я его возненавидел. Но он делал это для меня. А я продолжал любить его за это. Глупый.
  Он вновь поволок меня в, до боли знакомую, операционную. На этот раз операция была на ногах. Опять таки на связках. Такие операции всегда были особо болезненными. После них я около недели не мог ходить, но Мирэй заставлял меня становиться на ноги раньше. 
— Я не могу!
— Ты можешь! Вставай! Живо!
Он не бил меня. За него это делали операции. Теперь операции доставляли мне боль. А меня он начал накачивать не барбитуратами, а чем-то другим…
— Что это? Барбитураты? Чтоб мне не было больно?
— Нет, чтоб ты мог обучаться не через силу. Это «Фенамин». 
— «Фенамин»? Что это, «Фенамин»?
— Амфетамины. Они приведут тебя в себя.
День. Два. Три. Неделя. Пролетал месяц. Он напрягал меня так, что у меня не было времени даже присесть… Присесть. Да уж. Ну с «присесть» я конечно загнул. Обучение. Операции. Шок. Боль. Тело непривыкшее к болезненным ощущениям после операций испытывает шок. Шок на новые ощущения внутри. Амфетамины. Потом снова обучение. И снова крик. Мирэй постоянно на меня кричал. Чтоб я делал всё быстрее. Чтоб я работал быстрее. Чтоб я, в конце концов, думал быстрее! Он задавал мне такой ритм, с которым я едва справлялся. Я не мог никак адаптироваться к тому, что теперь всё происходило настолько быстро. Просто с невероятной скоростью. Обучение в «сжатом» режиме. Оно меня выматывало до предела. А потом снова операции. Снова и снова. Дни. Месяцы. Операции. Кровь. Боль. Обучение. Недели. Часы. Всё летело так быстро. Я не успел понять всего. Для меня всё было слишком быстро. Он мог разбудить меня посреди ночи и начать заниматься со мной сексом до утра. Объяснял он это тем, что если клиент вдруг будет посреди ночи, то и я должен был быть наготове и с улыбкой. 
— Ты имитировал.
— Нет.
— Я не вопрос задал. Это была констатация.
— Чёрт… 
— Зачем?
— Ты же говорил, типа чтоб клиент был всегда доволен и…
— К имитации мы перейдём позже. Не лезь вперёд темы, а то я сочту это за то, что мы продвигаемся слишком медленно. Ты не умеешь имитировать, понял? Поэтому не пробуй. Ко всему перейдём со временем. Усвоил?
— М, да – отворачиваясь говорю я, а он снова поворачивает мою голову за подбородок и продолжает.
— Получить удовольствие от секса на третьем часу невозможно, ты слышишь? Невозможно.
— Хорошо!
— И не повышай тона… приму за неуважение. А обиженный клиент это у-у-у – он кривит лицо – гремучая смесь. Иди в душ.
Чёртов Мирэй. Он начинал меня раздражать. Он только унижал меня. Круглыми сутками. Всегда. Гад. Какой же он гад. 
Душ. Завтрак. Снова обучение. У меня больше нет сил, а прошло всего два месяца. Он закончил с операциями на моём теле, я думал это всё, теперь не будет больше хотя бы боли, но потом он добавил…
— Теперь переходим к твоему лицу.
— Что-о!? Мирэй, но ты же говорил!
— Что я говорил? Я говорил с телом закончим и пойдём дальше.
— ... блин! Ну сколько можно! Я скоро буду похож на Франкенштейна! 
— Давай, двигай в операционку. Будем делать из тебя красавчика.
  Опять. Всё по программе. Теперь он будет делать мне пластику. Странно. Не знал, что Мирэй тут не только за хирурга, но и за пластического хирурга. Что там дальше? Хирургический стол. Наркоз. Помутнение. Отход от наркоза. Амфетамины. Перевязанная голова, лицо. Чувствую что оно распухло невыносимо. Болит. Очень болит. Будто меня катком переехали. В голову лезут мысли, типа ну теперь то я смогу отдохнуть. Не тут то было. Он даёт мне на реабилитацию, один день! Ну, право, это зверство. Потом снова начинается обучение в том же темпе. Вечные причитания Мирэя и постоянные придирки.
— Тебя что, пыльным мешком придавило!?
— Мирэй, я не могу! У меня болит голова, у меня всё плывёт перед глазами! Я встать без головокружения не могу! Я ем по мере необходимости! Дай мне отоспаться! Ты не видишь, что со мной происходит!?
— М… — он подходит ко мне и смотрит на опухшее, перевязанное лицо – мне с высокой горы на твои болячки! Встал и пошёл!
А что я? Приходилось подчиняться. Так же он ломал меня психологически. Оскорблял. Унижал и не давал расслабиться. Шли дни. Шло время. Операции за операциями. Я не узнавал своё лицо. Я не узнавал в зеркале себя. Это был не я. Меня больше не было. За месяц было ещё четыре операции. Неделя реабилитации. И впервые он позволил мне отдохнуть. Он подарил мне один день отдыха.
  Я встал и подошёл к зеркалу. Начал разматывать бинты. Осматривать своё новое лицо. Он чуть убрал мои скулы. Осветлил кожу. Слегка приподнял брови, сделав их почти такими же как у него самого, с крутым выгибом. Он что-то вкачивал мне в глаза, чтоб те были яркими и постоянно блестели. Сделал мне уши меньше, так сказать, укоротил. Слепил мне такой обалденный носик. Аккуратный, прямой и чуть курносый. Я обожал свой нос. Губы. Губы остались такими же. Их он не исправлял, считая, что они у меня и без пластики идеальные. Теперь у меня было новое лицо. Пока что опухшее и с отёками, но они ещё должны пройти. Сегодня он говорил, что завтра меня ждёт операция на рёбрах. До сих пор не понимаю, зачем на рёбрах то? Чем ему мои рёбра помешали? А потом он всё же объяснил.
— Это чтоб твоя талия тоньше была.
— Что значит тоньше? Что за бред?
— Как у бутылки из под кока-колы ха-ха…
— А зачем рёбра то убирать? Я пока ещё мальчик!
— Это тебе кажется – склоняется надо мной — ладно, отдыхай, завтра будем лепить твою фигурку. 
  Он вышел закрыв дверь, а я остался один. О многом думал. О том, что ещё будет. Что будет завтра. Выживу я после операции или нет. Мой организм перенёс слишком много боли и операций. Любой другой бы уже загнулся. Не понимаю как я до сих пор ещё жив. Мирэй до сих пор качал меня барбитуратами, это чтоб я операции переносил легче. Если бы он их полностью исключил, то я бы мучился от ломок и боли. По-прежнему давал мне наркоту. Без неё бы я тоже долго не протянул. 
  На следующий день была операция по удалению рёбер. Амфетамины. Огромные дозы амфетаминов. Три дня реабилитации. Потом операция по удалению кожи. День реабилитации. Обучение. Снова операции. Снова амфетамины. Пластика. Осветление тела. Обрезание. Ещё шесть операций по сращиванию костей. Две недели реабилитации. Амфетамины. Обучение. Пролетает месяц. Ещё два. С сексом закончили. Начинаются «Уроки Соблазнения». Тема «Имитации», «Самоудовлетворение», «Фетишизм», «Мазохизм», «Групповой Секс»… «Жесты», «Мимика», «Движения», «Голос». Очень интересные занятия. Мне они нравятся. Мирэй рассказывает мне как соблазнить одним движением, одним взглядом, одним звуком. Я пытаюсь соблазнить его, показать на практике. Он не ведётся. Он просто привык ко мне. Поэтому я и не могу его соблазнить. Пригласите сюда кого-нибудь другого и он упадёт от одного лишь моего взгляда. Я в себе уверен. Я уверен в своём новом лице. Пролетает ещё месяц. За ним другой. Остаётся всего ничего. На меня внезапно накатывает грусть. Скоро придётся расставаться с Мирэем. Я не хочу. Понимаю, что до сих пор люблю его. Не хочу его отпускать. Я люблю его. Сажусь на подоконник. Плачу. 
— Ты чего? Малыш? – он подходит. Гладит по голове.
— Мирэй… — а я хватаю его, обнимаю за талию уткнувшись носом ему в грудь – я люблю тебя, Мирэй… я ни хочу никуда уходить.
— М… — Мирэй закатывает глаза и с силой отстраняет меня от себя – забудь об этом! За два года ты так и не понял в кого влюбился!? Тебе напомнить? – он хватает меня за подбородок и смотрит в лицо.
Я смотрю ему в глаза своими мокрыми, хрустальными глазами. Он никогда не смотрел на меня жестоким взглядом когда я плакал. Он обожал мои шикарные, хрустальные глаза. Я это видел. Я видел как он на них смотрел. Я видел как он их любил. А когда я плакал, он не мог на это смотреть. 
— Больше не смей мне этого говорить, если не хочешь вновь почувствовать вкус катетеров под своими ногтями. 
— … но… — а я продолжаю на него смотреть щенячьими глазками.
— Что ты смотришь? Отвернись!
  Ну вот так всё и происходило. Из недели в неделю. Операции закончились. Я подсел на таблетки. Курс обучения подходил к концу. Но Мирэю было весело, а поэтому и я был рад. На самом деле было здорово. Но как только я вспоминал, что скоро придётся покинуть «СК», то улыбка исчезала сама собой. В распоряжении оставался лишь месяц. Мне исполнилось 14. Последние штрихи. Мирэй доводил мою внешность до идеала. Спали отёки и опухоль. Зажили раны и послеоперационные швы. Больше не было секса. Больше не было боли. Больше не было меня…
— Что ты будешь делать?
— Сейчас тебя заштукатурим – улыбаясь говорит Мирэй гладя меня по лицу.
А я смотрел как он макает палец в свежераспечатанные банки с тональным кремом. Как аккуратными движениями наносит их на мою кожу. Терпкий запах туши, перебиваемый смешанными запахами. Тени, которые на пальцах казались шёлковыми. Сладкий запах матовой помады. 
  А потом последние штрихи. Душ. Шикарная одежда. Косметика. Масло для тела. Приятный запах. Жидкий осветлитель в металлической банке с пульверизатором, которым он буквально «закрашивал» моё тело. Роскошные линии. Гладкая кожа. Идеальное тело. Выразительные глаза, от которых не оторвать взгляда. Перегидрольные волосы. Пирсинг в языке. Ну вот и всё. Я выдержал это. Теперь я был идеален. Теперь я был готов.
— Какой же ты красивый, малыш.
— Так оставь меня себе.
— Прекрати. Мы уже говорили об этом. Не начинай. Лучше собирайся иди.
Сейчас он должен был отвезти меня новому Господину. Сейчас мы должны были сесть в машину. Сейчас я должен был покинуть «СК» навсегда. Я думал, буду радоваться этой мысли, но вышло наоборот. Мне было жаль. 
— Ты знаешь, Ханни… Когда-то и я проходил через это. Все эти… скальпели, кровь, боль… Мне это знакомо, ты не думай, что я кроил тебя из жестокости или злости. Не думай, что я не знаю как это больно. Я всё понимаю. Сам когда-то был на твоём месте, правда при других обстоятельствах, но суть одна. 
  Я смотрел на него с надеждой, он говорил со мной так, будто… даже не знаю, будто в нём не было полной уверенности относительно того, что он действительно готов сейчас был расстаться со мной. Он говорил со мной как с родным, так тепло, нежно, так, что я даже начал сомневаться в том, что он правда меня продаст. Но потом он «пришёл в себя»…
— Ладно, хватит этих соплей… Давай, выметайся…
  Грусть. Мне грустно. Я ошибся. А уверенность в нём всё же прибывала. За весь этот год что-то прошло между нами. Он стал частью чего-то глубоко интимного в моей жизни. В любом случае для меня он по-прежнему Господин. Мой нежный Господин. Сейчас я уеду, и навсегда. Начнётся новая жизнь. Начнётся новая глава…

========== Глава 16  «Мандариновый Вкус» ==========

 Приглушённый свет. Полутьма. Мерцание прожекторов и пиротехники. Клубная музыка. Хрустальные бокалы на висячих подставках. Парень-бармен ловко разливающий коктейли по бокалам. Роскошный дизайн и сумасшедший стиль. Не знал, что бывают места на столько роскошные. Меня ведут к новому Господину. К новому «Владельцу». По привычке испытываю страх. 
— Это он? – подходит ближе. Берёт за подбородок. Аккуратно.
— Да. Хорош, не так ли?
— … красив… красив… — кривя губами говорит он.
Я смотрю ему в глаза своими накрашенными глазками цвета голубого хрусталя. Я уверен. Он не устоит. 
Сделка состоялась. А иначе и быть не могло. Я на столько был хорош. Готовая «элита». Берите готовенькое. Господин остался доволен. 
  Чёрные как смоль волосы. Холодные серые глаза. Смуглое лицо. Белые зубы. Он выглядел на много лучше чем я ожидал. Я же ожидал увидеть кого-то на подобие того мужчины из «АдШоу», который покупал нас с Каи. Лысый, с шрамом, полный, грязный. Противный, одним словом. А этот, нет, этот был ухоженный, холёный. Шикарный мужик. С, довольно, красивой физиономией и вкусом в одежде. Я ему понравился. Я это понял по его взгляду. Мирэй учил меня понимать людей по мимике и жестам. Вербальное, ментальное общение и всё такое. Я буквально научился видеть их мысли. Видеть их желания. Видеть их изнутри.
— Как тебя зовут?
— Ханни.
— Ханни, ты знаешь что от тебя требуется?
— Я знаю всё. Могу приступать хоть сейчас. 
— А ты мне нравишься. Есть в тебе что-то.
— Спасибо Господин.
— Отведите ему отдельную комнату. Да, и накорми его. Ступайте – договаривает он, снова сев в кресло и закурив сигару. 
  У меня была обалденная комната. Такая шикарная. Маленькая, в тёмно бордово-красных и чёрных тонах. Круглая кровать с шёлковым бельём. Это был настоящий шёлк. Нет, ну подумать только. Я в жизни даже в глаза не видел натуральный, чистый шёлк. Приглушённый свет. В углах стоят чёрные и красные свечи. Сухие цветы. Много зеркал. Уютные ковры. Чёрные бусы свисают с потолка. Очень красиво. Очень шикарно. Уютно. Хочется остаться в этой комнате навсегда. Приятный запах ароматизированных палочек со вкусом мандарина. Мандариновый запах пропитал всю комнату. Обалденно пахнет. Тут тепло. Тут так тепло. Я обожаю эту комнату. На тумбочке у кровати гора журналов. Это наверное, чтоб я не скучал. У зеркала куча косметики. А это наверное, чтоб я всегда был наготове. Тут же дверь в ванную комнату. Захожу. Осматриваюсь. Шика-а-арно. Бежевый кафель тёплого цвета. Зеркала. Классная ванна. Встроенные лампочки. Не знал что такие бывают. Я никогда не видел такой роскоши. В общем, тут витала такая атмосфера, просто подначивающая тебя на сексуальные эксперименты. Тут хотелось заниматься сексом. Просто хотелось. Накатывало такое безумное желание. 
— Отдыхай. Завтра будет клиент.
— Спокойной ночи – я валюсь на кровать. Ммм, какая она мягкая и удобная. Такое ощущение будто проваливаешься в ворс, шёлк щекочет твоё тело. Гладит его. Суперские ощущения. В живодёрнике мы спали на твёрдых, неудобных кроватях, прикованные к перекладинам и пружины натирали наше тело так, что на утро оставались синяки. А эта кровать, она будто была живая. Мне никогда не было так удобно. Отрубился за мгновение. Спать… Спать… 
  На утро я услышал двойной стук в дверь. Так интересно, они стучали ко мне чтоб войти, вот это да. В живодёрнике это непозволительная роскошь. 
— Да?
— Через два часа клиент. Будь готов, Ханни.
— Хорошо. 
Клиент. Так, нужно вспомнить всё, чему меня учил Мирэй. Свести с ума. Соблазнить. Показать своё тело. Заставить их прийти снова. Прийти снова. Да. Я пошёл в душ, потом вновь начал красить своё, теперь уже, безупречное лицо. Одевать ту одежду, которую они мне дали. С меня сняли тот стальной ошейник, что одевал мне Брайан ещё в «АдШоу». Видно было лишь элегантное клеймо на бледной шее. Прошёл час. Я успел поесть. Они нас шикарно кормили. Такую вкусную еду я ел впервые. Физиономия непроизвольно расплывалась в улыбке. Ммм… Что ещё? Почитал журнальчики. Через какое-то время в дверь снова вошли, теперь уже без стука.
— Готов?
— Да.
— Идём за мной.
Я шёл за этим парнем. Он вёл меня вдоль по коридору. Тот был увешан картинами и светильниками в стиле восемнадцатого века. Роскошно, одним словом. Парень остановился у одной из дверей и посмотрел на меня.
— Что ты смотришь? Открывай.
— М… — я вздыхаю. Нацепляю улыбочку и вхожу внутрь. 
Когда я увидел клиента, у меня внутри всё сжалось от страха. Сердце съёжилось. Вернулся тот прежний животный страх, что присутствовал во мне всё время пребывания меня в живодёрнике. На кровати лежал… Брайан…
— … Вы мой клиент?
— Какой ты стал шикарный, Ханни… кто бы мог подумать – удивлённо говорит он осматривая меня оценивающим взглядом с ног до головы.
— Да, Мирэй надо мной поработал. Почему Вы здесь? – я не могу унять бешеное биение сердца.
 — Ммм, с самого первого дня мечтал это сделать… давай, Ханни, иди сюда. Развлеки меня. Я же твой клиент. Что ты встал? Или Мирэй тебя плохо научил?
  Что мне оставалось? Я должен был развлекать человека, который пытал меня столько. Я должен буду сейчас переспать с человеком, который мучил меня до полусмерти. Ну что это такое? Он не сводил с меня взгляда. По глазам было видно, ему нравится мой вид. Он жадно рассматривал меня, бегал глазами по моему совершенному телу. Он хотел меня. 
  Я начал медленно раздеваться, медленно подходить к нему, едва касаясь пальцами его тела, а он по старой привычке схватил меня за запястье и резко притянул к себе желая поскорее начать оставив прелюдии на потом. Меня немного смутила его сильная хватка на моих руках. Его лицо было в паре сантиметров от моего. Я смотрел ему в глаза. Прямо в глаза. В его пьянящие, зелёные глаза. Такие знакомые. Такие родные. Такие притягательные…
— Нас нельзя калечить, Брайан – говорю я показывая взглядом на руку.
— М-ха… а жаль… видишь как тебе повезло, а Ханни? Вроде находимся в паре сантиметров друг от друга, но между нами пролегает огромное расстояние. 
  Он договорил это своим медленным, бархатным голосом, а потом так нежно поцеловал меня в губы, раздвигая их языком. Я чувствовал его на вкус. Мне всегда казалось, что Брайан будет иметь привкус либо металла, либо горечи. А он, он был сладким. Сладким… с привкусом малины... Он целовал меня минут пять. Странно. Мне нравилось с ним целоваться. Брайан был красивым, приятным, но жестоким. Я медленно начал раздевать его, аккуратно снимая с него одежду одновременно залезая с коленями на кровать. Мягкие волосы. Нежная кожа. Он был приятен на ощупь. Интересно, какой он будет во мне? Дело обошлось тридцатью минутами. Не было больно. Даже приятно. Он доставил мне удовольствие. Не думал, что Брайан умеет. В смысле вообще, в принципе доставлять кому-либо удовольствие. 
— Ммм… Ханни, а ты офигенный… я не ожидал. Мирэй тебя, я гляжу, натренировал отлично.
— Брайан? А… 
— Спрашивай.
— Сколько ты заплатил за секс со мной?
— Штуку баксов.
— … штуку… баксов!? Ты когда-то покупал меня за эти деньги. Ты тогда купил меня за эти деньги. Меня. Полностью. Купил. А сейчас ты платишь столько лишь за час со мной? Зачем?
— Давно хотел тебя трахнуть. И знаешь, ты полностью окупил свою стоимость. Я скажу об этом твоему Владельцу. 
— М-ха… спасибо – улыбаюсь.
— Никогда не видел твоей улыбки. Тебе идёт. 
— Ты с самого начала видел, что из меня выйдет, да? 
— Да – Брайан начинает водить указательным пальцем по моей шее – я с самого начала знал, что ты обязательно попадёшь сюда.
— Тогда зачем ты продал меня частникам? 
— Сам бы я тобой не занимался. А вот Мирэй, когда он тебя купил за предложенную мною сумму, ещё тогда я понял, что он то тобой займётся. Он выведет тебя в «БДСМ». Только по этой причине я продал тебя. Приятно осознавать, что я не ошибся.
  Он лежит склоняясь надо мной, аккуратно водит тонкими пальцами по утончённым завиткам моего клейма на шее. Приятно щекотит её. Вспоминаю тот день, когда её создание, для меня одиннадцатилетнего, было невыносимо-болезненным. Вспоминаю и то, что это клеймо было первым подарком Брайана. Первым и на всю жизнь. На всю оставшуюся жизнь эта отметина останется со мной. Напоминая мне обо всём, что мне довелось пережить в «АдШоу».
— А Эммануэль… Эммануэль знает, что я здесь?
— А то… Он даже прийти хотел… на час. Ублюдок, чего захотел…
— А то, что ты здесь его не смущает?
— Заткнись Ханни… – целует мои губы – … к чёрту Эммануэля… — начинает кусать. Он всегда кусался сколько помню. По привычке не замечаю боли, но уже чувствую кисло-ржавый вкус металла на своих губах. Нам нельзя причинять боли, нас нельзя «портить», нельзя колечить, но я продолжаю позволять ему это. Я всегда ему позволял причинять себе боль. И сейчас я делаю это по привычке. А он по привычке не умеет останавливаться. Не умеет контролировать своё желание. Начинает скрести по моей коже своими зубами. Надкусывать. Прокусывать. Чувствую как жжёт шею, но по старой схеме воспринимаю это ощущение как «приятное». Мне приятно. После придётся вновь гримировать свою шею, чтоб Владелец не заметил, иначе напрошусь на выговор.
  Оставшееся время мы просто целовались. Как парочка влюблённых. Мне сразу вспоминался тот вечер, когда Мирэй учил меня целоваться. Мы делали это часа три, а потом у меня ужасно жгло губы, но было здорово. Позже Брайан ушёл, с обещанием вернуться. Я проводил его взглядом и направился в свою комнату. 
  Это было сверхлегко. Я вспоминал Брайана. Я не видел его целый год. Его волосы заметно отросли, но на возраст он ни чуть не изменился. Ненароком вспоминалась та история, которую мне некогда рассказывал Эммануэль в операционной. До сих пор повергала меня в ужас. Так же я вспоминал про то, когда в мой первый день в «АдШоу» Эммануэль обещал мне, что я перестану верить в удовольствие, что вся моя жизнь, даже её приятные моменты будут казаться мне болью. Я знаю, Эммануэль гений. Не хочется этого признавать, но он ошибся. Всё вышло скорее наоборот, я ни удовольствие воспринимал как боль, я боль воспринимал как удовольствие. Теперь любая боль казалась мне удовольствием. Я начал любить эту боль. Я к ней привык. Я слишком к ней привык. А Эммануэль… он ошибся. Он впервые в своей жизни ошибся, так нелепо…
  Обед. Потом три часа свободного времени и новый клиент. На этот раз мужчина лет тридцати. Как же все эти взрослые мужики обожали трахать маленьких мальчиков. Сраные извращенцы. На нас у них был огромный спрос. 
  Мужчина, среднего роста, среднего телосложения, с двухдневной небритостью. С пошлым взглядом. И желанием побыстрее начать. У них у всех было это желание. Я одарил его своим шикарным взглядом, а он и пустил слюни. 
— Иди уже сюда… — он протягивает руки.
  Я даюсь ему. Нет, я отдаюсь ему. Этот тип один из тех, кто быстро заводится и так же быстро пресыщается. С ними было легко. Он целует слюнявыми губами моё лицо, мои губы. Всегда странно смотрится со стороны, когда взрослый мужчина целуется с ребёнком. И не всегда понимаешь что это. Трахаться он не умел. Ну, ни то чтобы, просто делал он это как-то своеобразно. А во время прилива удовольствия прогибал мою спину с такой силой, что поясница хрустела. К боли я привык, поэтому этой боли я почти не заметил.
  К вечеру ко мне зашёл Владелец. С непривычки вновь появилось волнение. Но он лишь оповестил меня о том, чтоб я продолжал в том же духе. Что клиенты довольны и что на ночь сегодня будет ещё один. На ночь. На целую ночь. Мне надо будет развлекать его целую ночь. Я конечно пообещал, что всё путём, но сам мысленно напрягся. Было четыре свободных часа. Можно было поесть, привести себя в порядок и отдохнуть часа два. 
  Я уснул. Мне снился странный сон. Берег. Длинный берег. Много песка. Целые горы песка. А кругом вода. Голубая. Кристальная вода. Это называлось море. Да, море. Красиво. Никогда не думал, что есть место столь красивое. В реальность меня вернул стук в дверь. Чёртов звук. 
— Идём.
  Потом снова, всё по старой программе. Та комната. Новый клиент. Мужчина лет сорока. Какой кошмар. Ни думал, что мне придётся спать с такими… пожилыми. Ненасытный мужик. Он меня так же мучил как и Мирэй всю ночь. Но, к своему счастью, к такому я тоже привык. Вновь вспоминаю Мирэя. Мысленно благодарю его. Странно, что я уже день не вспоминал о нём. Когда я уезжал от него, я думал впаду тут в депрессию как минимум на месяц. У меня нет времени по нём скучать. Да и мне это на пользу. После «такой» ночки нам давали сутки проспаться и отдохнуть. 
  Спустя прошёл месяц. Я постепенно втянулся в «БДСМ-жизнь». Тут нас не напрягали так, как напрягал меня целый год Мирэй. Мирэй говорил, там будет сложно, ты должен привыкнуть. А потом трахал меня целыми днями. А тут всего-то подобное было пару тройку раз в день. Мне кажется, Мирэй специально это делал. Секс на халяву. Почему бы нет? Вот и пользовался. 
 День отсыпа. Снова этот сон. Вода. Песок. Тепло. Ветер, пахнущий солью. Этот сон начал сниться мне каждый день. Не понимаю почему. А я каждый день начал думать об этом месте. Предполагать, есть ли оно на самом деле или это всё моя фантазия? Всю жизнь меня окружали серые стены. Всю жизнь. Я вообще не знаю как выглядит мир. Я не видел его более чем через решётку своего окна. Серый пейзаж. Пустые поля с обожженной травой и сухое дерево под окном. Всё. По истине гиблое место. Не знаю, бывает ли на самом деле такая зелёная трава как в моём сне или такая же кристальная вода. Я думал. Я хотел туда. Нас никогда ни чему не учили. Нас никогда никуда не выводили, кроме как от Господина к Господину. Ах да, ещё автостраду видел. Длинная, ровная, серая дорога с белыми полосками, казалось она бесконечна. 
  Свечи. Смотрю на свечи. Сразу вспоминаю о том, как нас обжигали воском в «АдШоу», а потом солью лопали волдыри от ожогов. Мы жутко кричали. Соль. У кого-то это слово вызовет ассоциации с приправами, но у меня с ней другие ассоциации. Соль – это то, что увеличивало боль. Я никак не могу забыть всего, что происходило со мной уже на протяжении нескольких лет. Не мог выкинуть эти воспоминания из памяти. Больше не мог. 
— Ханни?
— Да? – я тут же вскакиваю.
— Пойдём, там с тобой хотят познакомиться.
— Кто?
— Клиент. Он ждёт тебя в баре. 
— Хм… — я с некоторой настороженностью смотрю на него, но всё же иду за ним, одев на ходу свой чёрный плащ. 
  Никогда не был в баре. Вечер. Довольно шумно. Играет спокойная музыка. На стенах плазмы с мерцающими картинками. Полусвет. Народу не так много. Парочка смеющихся мужчин за столиком посередине. Один в одиночестве в конце зала. Официанты бегающие с подносами. Бармен жонглирующий бутылками для дам в возрасте. Выглядит забавно до крайностей. Он ведёт меня в конец зала, к самому дальнему столику. Клиент сидит ко мне спиной. Чёрный плащ, наверное по колено. Ярко-красные волосы. Переливаются на свету. Красиво. Из-за головы поднимается сигаретный дым, тонкими кольцами. Он то затягивается, то отстраняет изящную, бледную руку в сторону, с закатанными по локти рукавами плаща. У него красивые руки. Очень красивые. Тонкие, длинные пальцы элегантно держащие тонкую сигарету. Меня подводят к столику всё ближе и ближе. Слышу звук позвякивания льда в стакане из под виски. Чувствую мандариновый запах. Мандариновый вкус. Как в моей комнате. Сажусь глядя вниз, а потом медленно поднимаю на него взгляд с поволокой, так, как меня учили. Он смотрит на свой бокал, а потом так же медленно, с полуулыбкой поднимает на меня свой взгляд.
   Взглядом должен соблазнять я, но, кажется, в этот раз, взглядом соблазнили меня… 

========== Глава 17 "Свобода" ==========

 Зелёные глаза цвета васаби, с сексуальным прищуром. Идеальная, будто выточенная кожа цвета слоновой кости. Ярко-красные, спадающие на лицо длинной чёлкой, шёлковые волосы. Бледно-розового цвета губы расплывающиеся в широкой улыбке. Белые, ровные зубы. Чёрная одежда. Блин, как же он был красив. А потом он начинает, бархатным, слегка хрипловатым голосом…
— Ты — Ханни, как там тебя по фамилии? — говорит он осматривая меня взглядом. Внимательно смотрит мне в глаза, обводит взглядом моё лицо, мои губы.
— Я-я... - у меня аж дыхание перевело — я не знаю своей фамилии. 
— Что ж... - снова оглядывет — великолепно... очень даже не плохо. 
  Откуда он вообще знал моё настоящее имя? Их знали только наши... покупатели и сам Владелец. Он не был клиентом, я был в этом уверен. От этого мне стало дурно и как-то страшно. В голове тут же пролетел курс того как себя вести когда перед тобой Господин. 
—  Выпьешь со мной?
— Нам запрещено это.
— Вас тут на столько сильно контролируют?
— Нас контролируют во всём. Как правильно есть, как правильно спать, слушать, как правильно себя вести, смотреть, дышать. Во всём.
— Хорошо... - он допивает свой виски, ставит стакан, оставляет деньги и собирается уходить. Я всё еще смотрю на него выжидающе — подымайся и за мной.
  Я тут же вскакиваю и спешу за ним следом. Он ведёт меня сквозь толпу в баре, а после через танцпол к выходу. К выходу!? Что он удумал? Он решил забрать меня отсюда прямо сейчас? Становится страшно, хотя нет, этот страх меня не покидает с самого его появления здесь. Он хватает меня за запястье и тянет за собой. Я оглядываюсь назад мысленно провожая это заведение. У него холодные руки и цепкая хватка. Выволакивает меня из клуба и огни ночного города буквально ослепляют меня. Я стою как вкопанный и просто оглядываюсь вокруг, на столько всё было красиво и завораживающе. Понимаю, что никогда не видел ничего подобного. Раньше, когда меня сажали в машину при перевозке, мне либо закрывали глаза либо заставляли закрывать, так, что я ничего не видел кроме пустой бесконечной трассы. Но это. Я просто не мог поверить своим глазам. Он не просил меня закрывать их. Он не пытался прятать от меня город. Это было невероятно. Очень много огней, много света и много красок, люди, полно людей, а их голоса меня словно оглушают перебивая друг друга, звуки машин и музыки, они сливаются воедино и становятся для меня белым шумом. 
Я потрясён. Я был потрясён всем этим. Потом я снова чувствую толчок и вынужден сорваться с места едва не падая. Он вновь тянет меня за руку. К машине. У него шикарная машина, в ней отражаются огни ночного города, а он стоит и ждет пока я сяду.
— Ну что встал? Давай давай, шустрее! - снова подталкивает меня сажая на переднее сиденье. Вау, я никогда не ездил на переднем сиденье! 
  Он закуривает, заводит мотор, машина заполняется синим светом от приборной доски и кольцами сигаретного дыма. Пахнет мандаринами. Мандаринами и сигаретами. Я впервые попробовал мандарины в этом клубе, а до этого я их даже не видел. 
Я хочу знать, кто он. Я не сдерживаюсь от любопытства и всё таки задаю ему мучащий меня вопрос.
— Кто вы?
— Считай, что твой потенциальный покупатель. Понравишься мне и я заберу тебя оттуда. Понял? 
— Понял... - у меня всё еще шок, но я всё еще не понял кто он, очередной Господин или частник из «СК». 
  Мне снова стало дурно, мне снова стало плохо, больно, страшно. Я не хотел себе очередного Господина, тем более я не хотел возвращаться назад к частникам, я не хотел тех ставок, снова всей той крови и боли. Меня одолевает дикий страх, но мы трогаемся с места. Город за окнами плывёт мимо меня отражаясь в зеркале заднего вида. Потрясно. Никогда не видел ничего красивее ночного города. Мне он понравился. Едем мы не долго. Останавливаемся у огромного светлого здания. Оно светлое и всё в огнях. Я высовываюсь из окна и жадно оглядываю всю эту роскошь. Так, будто вижу всё это в последний раз. Я и не знал всю жизнь, что мир настолько красив. 
— Это отель, если не в курсе. Вылезай — он глушит мотор, забирает ключи, тушит окурок в пепельнице, обходит машину вокруг, открывает мою дверь и снова хватая меня за запястья, выволакивает из машины. 
  Тащит меня по ступенькам вверх, а я не могу оторвать взгляда от всей этой красоты и людей проходящих мимо меня. Тащусь за ним, а он не отпускает мою руку. В холле еще красивее. Еще больше света и роскоши. Полы из дорогой плитки, хрустальные люстры, много цветов и шикарные ковры, длинные шторы из синего шелка с подвязными черными лентами и персонал любезно приветствующий каждого вошедшего. Он тянет меня к лифту. 113-ый номер. Шестой этаж. В лифте огромное зеркало и пока мы едем я оглядываю себя. На мне черный плащ, короткие штаны явно не по сезону, пепельные волосы спадают на плечи, кристально-голубые глаза светятся от восторга, лёгонький румянец от того, что я поражён этим парнем. Наверху поочередно загораются циферки... второй... третий... четвертый... Мы быстро оказывается на нужном этаже. Двери лифта открываются и я снова вижу много света и роскошь. Ковры, картины и светильники. Я снова стою как вкопанный и двинуться с места не могу, а он снова хватает меня за запястье и тянет за собой. Номер 113. Номер просторный и от приглушенного света он кажется очень уютным. Уютным и теплым. Темно-бежевые тона, бежевый тюль, постельное белье такого же теплого темно-бежевого цвета, много светильников, но не многие из них включены. Пахнет всё тем же мандарином. Приятно. Панорамные окна и невероятный вид. Хочется припасть к этому окну и вновь жадно оглядывать город, но я не спешу, я жду его команды. 
  Он кидает ключи на столик, плащ на пол. На нем остаётся белая рубашка, в которой он смотрится еще более сексуально. Я смотрю на него совсем позабыв о том, что на Господина нельзя пялиться без его разрешения, а он встряхивает свои красные волосы и оглядывает меня. Подходит и касается моего подбородка. У меня колотится сердце. Он снимает с меня плащ и я предстою перед ним абсолютно голым. Я ничего не носил под плащем, никто из нас ничего не носил, так клиентам было проще добраться до нашего тела. 
Он оглядывает меня и улыбается. Та же улыбка, что была в первый раз. Он доволен. Я счастлив. 
— Показать где душ?
— Да.
  Он отправляет меня в душ, сам идет следом. Наверное для того, чтоб я не заблудился. Вся ванная комната в христально-белом кафеле, встроенные лампочки, джакузи, душевая кабина, запах мандарина. Я понял, это масло. Ароматическое масло. Такое же лежит на полочке у умывальника рядом с пенками для ванн, шампунями и другими бутыльками. Он включает воду, стаскивает с себя рубашку, обувь, на нем остаются лишь брюки с растегнутой пуговицей. Он обходит меня вокруг, кладет руки на мои плечи, собирает мои волосы и убирает их на левое плечо, касается губами моего правого и я тут же покрываюсь мурашками. Он хочет чтоб я его раздел, а я беспрекословно слушаюсь. На нем нет нижнего белья и меня это заводит что ли. Секс с другими был другим, я не хотел со всеми ними спать добровольно, но только не этот парень. Он был из тех кого хотелось, будь он голым или нет, его хотелось. А я снова раскраснелся. Он запускает свою руку в мои волосы и слегка приподнимает, хочет чтоб я встал. Слушаюсь. 
Я даже не знаю его имени.
Он заталкивает меня в ванную и заходит за мной следом. Горячая вода окутывает тело и я невольно морщусь. Он берет один из бутыльков, выдавливает на руку, растирает и снова касается моих плечей. Я сижу между его ногами и смотрю в его глаза цвета васаби, рассматриваю его лицо пока он трёт мое тело. Смотрю на его губы, на его безупречные губы, на его шею, ресницы. Он отрывается от моего тела, смотрит мне в глаза и я в смятении отвожу свой взгляд в сторону. Он поднимает мою голову за подбородок и заставляет смотреть на себя. Вспоминаю то, как это делал Брайан в самом начале, так же делал Мирэй, а я не мог смотреть в его безумные черные глаза. 
Он протягивает мне пакетик с презервативом и говорит чтоб я начинал, сам откидывается назад, а я разрываю пакетик зубами и кладу презерватив себе на язык. Я касаюсь руками его тела, целую его ключицы, ниже... грудь... ниже... утыкаюсь носом в его живот и нежно целую, касаюсь языком его тела.
— Ханни, шустрее, а...
  Было непривычно, что он зовет меня по имени. Никто из клиентов никогда не звал меня по имени. Это было как-то иначе. 
Я касаюсь губами его члена, раскатываю зубами презерватив по его основанию, провожу языком и он издаёт смешок похожий на стон. 
— Перевернись.
  Я поворачиваюсь к нему спиной, а он кладёт свои руки на мои бедра и буквально насаживает на себя, без предварительных подготовок, прелюдий и прочего. Боль пронизывает всё тело и я издаю, не то что крик, вопль. Дикий вопль заполняет ванную комнату и кажется каким-то глухим. Ванная наполнилась водой наполовину. Он сдавливает пальцами мои бедра и двигается, быстрее... через какое-то время боль проходит. Я ощущаю толчки, возбуждение и только его пальцы на своих бедрах, он их то сдавливает, то поглаживает мои тело, двигается еще сильнее. Я хочу себя ласкать, но он не даёт, говорит чтоб я не смел даже думать об этом. Черт. Странный, жестокий тип. Вода выплескивается на кафельный пол, а я держусь руками о бортики ванной и двигаюсь с ним в такт. Слышу его хриплый стон, еще пару толчков и он замирает. Я останавливаюсь и «падаю» на него, ложусь ему на грудь не вытащив даже его член из своей задницы, а он убирает свои руки с моих бедер и обвивает ими мои тело, мою талию. Слышу у своего уха его тяжелое, срывистое дыхание, поглаживание по животу, горячая кожа, мокрое тело.
— Молодец... Отлично, Ханни... хорошо. 
  Он похвалил меня. Он. Меня. Похвалил. Пожалуй, это было лучшее, что могли мне дать клиенты. Похвалу. Ради нее я занимался этим. 
Он встаёт, вылезает из ванной, бросает в умывальник использованный презерватив, берет полотенце, свою белую рубашку, мельком осматривает меня.
— Ополоснись и в зал. 
— Да, Господин — улыбаюсь ему краснея. 
  Секс был мне не в первой, но с этим парнем он словно был впервые. 
Я быстро ополаскиваюсь, кутаюсь в синее полотенце и возвращаюсь в зал. Он сидит за столиком, на бедрах полотенце, на плечи накинута та же белая рубашка, стакан виски, рядом бутылка. Оглядывает меня с ног до головы, указывает взглядом на соседний стул, что стоит напротив. На столе стоят закуски, канапэшки с сыром и овощами, недопитая бутылка виски и пару стаканов.
— Угощайся. Ты пьешь?
— Нам запрещено.
— Выдрессировали вас там, да?
— Так и есть. 
— Ну и... давно ты там?
— Меня привезли туда совсем недавно.
— Где ты был до этого?
  Видимо он хотел узнать обо мне больше, но зачем? Он развалился на кресле со стаканчиком виски, оглядывал меня задавая вопросы и периодически убирал свою красную челку назад.
— До этого я жил в частном «СК», моим Господином был Мирэй, я там пробыл больше года, он сделал меня таким каков я есть сейчас. 
— А до этого?
— А до этого я был в «АдШоу», Брайан был моим Господином, а потом он продал меня Мирэю.
— А до «АдШоу»?
  Он хотел знать всю хронологию моей убогой жизни? Хм...
—  До «АдШоу меня продали Филлу, но его не устроил мой возраст и там я не задержался и дня... - предчувствуя, что он сейчас спросит где я был до Филла, я решил продолжить сам — до Филла я жил какое-то время у мужчины, я не знал его имени, он был частником, я помогал ему резать невольников, а до этого меня из приюта забрал парень по имени Рэн, они со своим младшим братом приобрели меня как развлечение, но избавились от меня довольно скоро. До него я всю жизнь пробыл в приюте. Мне было около шести. 
— Короче, про жизнь ты не знаешь? - закуривает.
— Про жизнь? - повторяю, не понимаю о чем он.
— Ну, про свободу там...
  Это слово я слышал в своей жизни лишь единожды, тогда когда Брайан в мой первый день в «АдШоу» говорил мне о ней. Он говорил, что возможно, однажды, я получу свободу. Он говорил, что свобода стоит того чтобы жить, но что такое свобода, мне за всё время так никто и не пытался объяснить.
— Что такое свобода?
— А тебе оно надо? Знать это... - затягивается.
— Да... - киваю, сначала неуверенно, а потом понимаю, я должен знать, что это — да, да! Я хочу знать, что это.
— Это когда твоим единственным Господином являешься ты сам. 
— Я не понимаю.
— Что не понятного? Когда тобой никто не командует, когда тебя не заставляют мучить себя или трахаться, когда ты сам решаешь, что тебе делать, куда идти и с кем. Шаришь, нет? 
— Но... но это невозможно, это могут только Господины. 
— Какие еще Господины? Нет никаких Господ... Господинов... о чем ты вообще? - ухмыляется. 
— Мы невольники не имеем права на свободу. 
— Хаха... - он сидит и смеётся надо мной — глупый мальчишка... 
  Он сидит и смеётся во все зубы, а мне что-то не смешно. Почему он смеялся над этим? Почему он смеялся надо мной?
— Как понять, что свобода это то, когда ты сам решаешь, что тебе делать и куда идти?
  Он снова предлагает мне выпить, а я снова говорю, что нам нельзя.
— Свобода это когда ты можешь пить вне зависимости от того, запретил тебе кто-то или нет. Понял? Вот у тебя ее нет. 
  И я всё понял. Всё осознал. Я ни на что не имел права. Пить, одеваться, принимать душ, есть, выглядеть, я всё делал так как хотели от меня другие. Мои владельцы. Я вёл себя так как хотели они. Я ничего за свою жизнь не сделал так, как того хотел я сам. Всё делали они. Всем правили они. Мной правили они. Я себе никогда не принадлежал. Я принадлежал им. Всегда. 
  Я не могу оторваться от его глаз. Я утонул. Где-то там, в своих мыслях, в его словах. Он улыбается и пьёт. Смотрит на меня. А я пребываю в каком-то шоке. В ступоре. 
— А остальные? У других есть свобода?
— Хм... у всех есть свобода... ну, в том или ином роде.
— Как же так... - я смотрю в пол и мотаю головой не веря его словам. 
  Не могу ему поверить. Он поломал всё моё представление о жизни.
  Он долго рассказывал мне о свободе. Он рассказывал о том, чего я не вижу находясь здесь и чего лишаюсь. Он дарил мне надежду. Надежду в то, что есть настоящая жизнь. А я беспрекословно ему верил. Верил в то, что нет мучений и пыток. Что людей не держат за металлическими решётками. Всё это было необычно. Это было красиво и слишком хорошо чтоб быть правдой. Я хотел верить ему, но не мог, потому что то, о чём он рассказывал было слишком хорошо для того, чтоб этому верить.
 Счастливая, беззаботная жизнь где не было злых владельцев, пыток и где никто никого не привязывал проводами к кроватям, чтоб те не могли убить себя. Жизнь, где была забота и любовь. Где не было издевательств и унижений. Господи, я и мечтать не смел о такой жизни. Если б я мог выбраться отсюда. Взглянуть на жизнь. Хотя б одним глазком. Хотя бы на мгновение. Зачем? Чтоб потом умереть счастливым. Умереть, с уверенностью того, что на свете есть не только пытка…

========== Глава 18 "Нелюдимы" ==========

 Весь следующий день я ждал его. Но он так и не пришёл. Ни на следующий день, ни на другой. На меня накатила страшная депрессия. Апатия. При слове «клиент» я с радостью бежал к дверям «Комнаты Свиданий», открывал и не видел его, с разочарованием опускал голову и едва не плакал. Даже секс не заставлял меня забыть о нём и о его рассказах. Ни то чтобы мне нравился секс, просто занимаясь им, мне больше не нужно было думать ни о чём другом. 
  Его не было день. Два. Три. Неделю. Его не было целую неделю. Я начал плакать каждую ночь. Мне было больно. Я и не знал, что бывает такая боль. Эта боль мучила меня сутками. Эта боль отличалась от той, когда мне вгоняли под ногти катетеры или резали мою кожу, в том случае боль проходила, а эта боль, она не проходила, она лишь усиливалась с каждым новым днём. Порой меня посещали мысли, что скоро я не смогу её терпеть. А его всё не было. Я ещё надеялся. А он не приходил. Он забыл меня. Он понял какой я и решил поскорее забыть. Избавиться от этого как от страшного сна. Он напичкал меня этими надеждами и забыл. Он не подумал, каково это мне жить, зная, что там за пределами клуба настоящая жизнь. Он был жестоким. Он был самым жестоким из всех кого я встречал. Самый жестокий из всех тех, кому когда-либо приходилось меня пытать. 
  Я вспомнил про таблетки. Я нажрался барбитуратов. Я знал, что они утоляют боль. Я ждал час. Два. Три. Я ждал пока они подействуют, но они и не желали снимать мою боль. Эти чёртовы барбитураты. Они не помогали. Они впервые не помогали мне! 
—  Ханни? Что с тобой происходит?
— М… ничего. Всё хорошо, правда.
— Будешь дальше так себя вести, Господин будет не доволен.
  Я больше не мог слышать этого слова. Теперь я верил в то, что все мы свободны и никто не имеет власти над нами кроме нас самих. Теперь мне было обидно, что кто-то пользуется моей жизнью. Мне впервые было обидно за это. Означает ли это, что я становился человеком?
— Поешь? – говорит он слегка трепая меня по волосам.
— Я не хочу, спасибо.
— Ты ничего не ел с утра, а уже вечер. Ты уверен, что всё в порядке?
— Да… я уверен. Можно я побуду один?
— Как хочешь. Ну, спокойной ночи. Завтра с утра будет клиент.
— Я понял. Доброй ночи.
  Этой ночью я опять плакал. Эта боль не утихала. Она переходила в состояние невыносимой. Казалось, что скоро я начну от неё орать. Завтра клиент. Каждую ночь я молился, чтоб клиентом вновь стал он. Но всякий раз мои мольбы не оправдывались. Мне нужно было побыстрее забыть этого парня. Вспоминаю о нем и снова плачу. Чёрт, почему так больно!? Внезапно засыпаю от усталости. Понимаю, что в чае, который мне принёс подопечный Господина было снотворное. Наверное это мне на пользу. Я не помню какую ночь я уже не спал. И они это видели. 
  Утро настало слишком быстро. Мои надежды по поводу его прихода, умерли. Я больше не надеялся на то, что он придёт. Он меня оставил. Я ему не понравился. Зачем ему тип-затворник, который знает о жизни лишь по наслышке? Я его понимал. Он был свободным, а я был другим. Не из его мира. 
— Ханни? - подопечный Господина осторожно заглядывает в мою комнату.
— Да?
— Господин хочет тебя видеть.
«Господин»… это гнустное слово доводящее меня до раздражения. Больно. 
Потом меня отвели к Господину. Он не был ни рад, ни зол. Спокойное лицо. Сигарета в руках.
— Ханни? Ты последнее время не в настроении.
— Разве клиенты не довольны?
— Клиенты тобой весьма и весьма довольны. Ты молодец. Но, что с Тобой происходит?
— М… не знаю, наверное период такой…
Не мог же я ему сказать «Да я тут влюбился в клиента и теперь жить без него не могу». Он бы сразу меня повесил за такое. Да и вообще, я больше не знал как жить дальше. 
— Ты не заболел? 
— Нет.
— Мне важно, чтоб с вами всё было хорошо, Ханни. 
— Я понимаю.
— Держи это – он протягивает мне пакетик с таблетками – попьёшь недельку, будишь в норме.
— Что это?
— Тебе станет лучше.
— Хм… — я сомнительно смотрю, но всё же беру – спасибо Господин.
— Иди. 
  Я знаю. Это были либо наркотические анальгетики, либо антидепрессанты. Возможно он был и прав. Может это и вправду было мне сейчас необходимо. Но разве могли наркотики убавить боль душевную? Едва ли. До появления этого парня всё было более менее нормально. Я знал, что от меня требуется, покорно выполнял это и был счастлив всё то время, что мне представлялось отдохнуть. Я с радостью встречал свой отдых и с желанием шёл на встречу к клиентам, с желанием угодить Господину, а в подарок получал отдых и вкусную еду. Всё было как нельзя лучше. По крайней мере я был счастлив. А теперь, появился он, заставил меня верить в лучшую жизнь. Заставил меня чувствовать себя обманутым. Заставил меня желать лучшего и не получать этого. Я больше не испытывал желания угодить Господину, у меня больше не было желания идти к клиентам, я больше не испытывал радости от еды и отдыха. Он забрал моё счастье своими рассказами. Он забрал мою радость наделив меня пустой верой в свободную жизнь. Может всё что он рассказывал и было правдой, но эта правда для меня была пустой. Я всё равно не мог воспользоваться всем этим. Я не мог даже увидеть то, о чём он говорил. Он буквально убил мою такую, своеобразную радость, моё счастье своим рассказом. Он разрушал всю мою видимость будущего. Он доставлял мне боль. Он делал меня несчастным. 
— Мне надо его забыть – делаю я такой вывод. 
  Я лежал на кровати и смотрел в чёрный потолок. Свисают ало-красные бусины. Накатывает грусть. Я больше так не могу. Выпиваю пол пакета таблеток, которые мне дал Господин. Меня моментально вырубает. Сон. 
Я вижу Его. Он целует меня. Целует. Меня. Опускаю голову. Мои руки прикованы цепями к его запястьям. Стальные цепи. Я смотрю ему в глаза. Он говорит, что я свободен. Я опять ему верю. Снова верю ему. Стук. Меня будит стук.
— Ааа! – я подхватываюсь с кровати.
— Ханни? Ты чего?
— А, это ты… — опечаленно сажусь на кровать. Почему опечаленно? Я вроде собирался его забыть. Но почему-то продолжаю его ждать. Дурак.
— Я есть принёс. Ты будешь?
— Нет.
— Ты ничего не ел с утра.
— Я не буду. 
— Я оставлю здесь. Отдыхай. 
  День. Его нет. Два. Три. Я продолжаю его ждать. Почему? Не знаю.  Клиенты. Снова клиенты. Трахаюсь просто так. Уже забыв о том, что им нужно нравиться, забыв о том, что нужно заставлять их прийти дважды. Я забываю о своей работе. Я забываю о том, что должен делать. Проходит неделя, а его снова нет. Часов в сутках по-прежнему 24. Неужели он больше не придёт? Больно. Снова больно. 
— Ханни?
— Да? Клиент? – с некоторой надеждой предполагаю я.
— Нет. Господин хочет тебя видеть.
  Странно. Почему бы? Неужели он не доволен мной. Я знал, зачем он меня звал. Он был не доволен мной. Последние дни я ходил как сам не свой. Опять же из-за этого парня. Депрессия. Господин видел это. Он давно видел моё состояние, а теперь решил попросту от меня избавиться. Возможно, клиенты не были довольны. Ну всё, меня продадут в бордель. Теперь не будет ни этого парня, ни роскоши, ни вкусной еды, ни удобств и ничего остального.
— Ханни?
— Да Господин?
— Подойди ко мне.
Я подхожу к нему. Он как всегда сидит в своём кресле с сигаретой в руках. Приглушённый свет и кольца дыма. Спокойный взгляд. Он вздыхает. Я знаю, что это значит. Сейчас он скажет мне что-то ужасное…
— Я тебя продаю, Ханни.
— Ах… — я замираю – как? Вы не довольны мной?
С его словами рушится всё. Вся моя жизнь. Вспоминаю сколько боли я перетерпел за всю свою жизнь. Сколько боли я перенёс на пути к «БДСМ» и понимаю, что всё напрасно… Я зря терпел, я зря учился…
— Нет. Просто на тебя нашёлся покупатель.
— Вы не продадите меня в бордель? – жалким взглядом спрашиваю я. Сердце перепугано колотится.
— Я не знаю куда тебя продадут потом. 
Я примерно знал, что будет потом. Меня купил кто-то либо из очередного «СК», либо частник, больше не кому. Выходит я действительно зря терпел все эти операции и пытки. Выходит я зря бежал от той жизни. Всё начинается по-новой.
— … м, а кто покупатель?
— Месье Де Круа. 
  Мне ни о чём не говорит это имя. Новый Господин. Старая жизнь…

========== Глава 19 "В последний раз" ==========

 Он лежит на моём операционном столе и дикий хриплый вопль оглушает меня, хотя я еще даже не начал. Я подношу маркер к его телу и расчерчиваю пунктиром место по которому нужно будет резать. Он так напуган, что не может спокойно лежать, его трясёт от страха, он задыхается от волнения и испуга. 
— Хватит дергаться, черт возьми! Иначе я отрежу тебе что-то лишнее, а тебе ведь это не надо, правда? - я подношу скальпель к его груди, а его разрывает новый крик, новый страх. Зажимаю ему рот рукой, чтоб не орал так, но и то не помогает. 
  Быстрые шаги по коридору. Открываются двери операционной. Залетает Брайан. Оглядывается.
— Ты с ним что-то успел сделать!? - орёт.
— Нет, я только начал.
— Так, в общем, давай его сюда... отвязывай, шустрее!
— А операция?
— Быстрее, Эммануэль! Он мне нужен! 
  Паренёк прекращает кричать, а я освобождаю его руки от кожанных ремней. Видно даже как он вздыхает с облегчением. Не понимаю, что происходит.
— Брайан? 
— Покупатель нашёлся, а ты... ты давай собирай своё медицинское барахло и тащи его в холл.
— Че-его!? - не понимаю. Снимаю маску и смотрю на него недоуменно. 
— Что не ясного!? - хватает меня за подбородок и таращится обезумевшими глазами — собирай своё дерьмо и выноси всё это в холл! Понял, нет!? 
  Понял. Нет, не понял. Я вообще не понимал, что здесь происходило этим утром. Брайан был чем-то встревожен, торопился и оглядывался по сторонам. Схватил невольника за руку и потащил его прочь из операционной, а я принялся выгребать медикоменты и инструменты из шкафчиков. Я протирал окрававленный стол, вымывал окрававленные полы, складывал бутыльки и прочие пузырьки на операционный стол. Вскоре прибежал Брайан, приволок с собой пару картонных коробок.
— Складывай мелкое барахло сюда, а шкафы и прочее дерьмо пусть выволакивает персонал. 
— Брайан, что происходит?
— Изменения. Большие изменения! - ехидная улыбка. Она меня пугает.
  Половину операционной мы выволокли в холл, стеллажи и шкафчики таскал остальной персонал. Брайан лишь разговаривал по телефону и поторапливал всех. Я стоял в прострации и пялился на то, что здесь происходит. 
— Эммануэль? Тебе заняться нечем? Я тебе сейчас найду занятие... - оглядывается вокруг — так, перетащи всех невольников в большую комнату, а изоляторы очисти, будь добр. Да и, припахай кого-нибудь почистить крематорий. У меня важное дело. 
  Того невольника, что недавно лежал на моём операционном столе больше нет. Видимо, он продал его. Он отдаёт мне ключи, а я иду за остальными невольниками. Неделю назад Брайан как начал продавать их, так теперь тех осталось совсем мало. Человек шесть. Неужели он и этих решил продать. Глазам своим не верю. 
  Я захожу в изолятор, а невольник забивается в угол, с перепугом смотрит на меня и начинает трястись. Я хватаю его за руку и выволакиваю из изолятора. Тащу к следующему. Забираю следующего и веду обоих невольников к третьему изолятору. Забираю третьего и веду этих троих к четвертому. Они кучкой послушно бредут за мной не отставая, а когда забираю всех, я веду их в большой зал. Отдельная комната. Теперь они будут «жить» дружно. Впервые их всех собрали вместе. Они переглядывались, смотрели друг на друга и боялись даже слово лишнее сказать. 
— Ну что, господа? Кажись, грядут перемены... - улыбаюсь, оглядываю их, все ли на месте — сидеть молча, ясно?
  Они в ответ испуганно кивают, кучкуются и оглядывают меня. Меня невольники боялись. Они боялись одного лишь моего вида, потому что знали, что в любом случае я буду делать им больно. Но не сегодня.
По ходу, сегодня всё было иначе. 
Я возвращаюсь в изоляторы, выволакиваю матрасы на которых они спали всё это время, тащу их на задний двор чтоб сжечь, поливаю бензином и любуюсь внушительным пламенем. Подходит Брайан и встаёт позади меня, обнимает одной рукой за талию и кладёт свой подбородок мне на плечо. 
— Что-то от тебя сегодня и звука не слышно, а Эммануэль? Что с тобой? Ты заболел?
— Только не говори, что тебя это когда-то волновало. 
— Ууу... вот, значит, как ты обо мне... - ухмыляется мне на ухо — скажи, Эммануэль... чем ты будешь заниматься там, в обычной жизни?
— Что ты удумал?
— Скажи мне.
— Наверное стану никем. 
  Он затягивается, выдыхает дым и целует меня в ухо. Я смотрю на пламя и пребываю где-то в себе. Меня напрягали все те изменения, что творились последнюю неделю в «АдШоу», а Брайан не спешил делиться этим со мной. Но что-то мне подсказывало, что я мог лишиться своего места, в том числе и в жизни. 
— Я то думал, что ты будешь более счастлив... - целует мою шею, берёт за руку — пойдём, у нас еще полно работы. 
  Мы возвращаемся внутрь, персонал уже выволок всю мебель, медицинские приборы и стеллажи в холл, приехали пару грузовых машин и теперь все мои вещи грузили. Собирались их увозить. Двое заходили, забирали на двоих операционный стол, который прослужил мне столько и уносили его, двое других тут же заходили и забирали следующее. Персонал помогал выносить мелкие коробки. Брайан стоял и следил за всем этим. Спрашивал у тех, очистили ли они крематорий. 
Подходил вечер и «АдШоу» по-тихоньку опустошался. Здесь становилось совсем пусто. Еще пару часов и холл пуст. Матрасы и одежда, что носили невольники сожжена. Пустые изоляторы, вымытые полы. Здесь даже пахло морским бризом. Странно. От кабинета Брайана тоже ничего не осталось кроме стола которым мы решили воспользоваться в последний раз.
  Я сижу на столе, а он стоит между моими ногами и с силой целует мои губы, хочет укусить.
— Полегче, Брайан... - касаюсь его лица, хочу остановить.
— Прости.
  Он целует меня нежнее, целует мой подбородок, мою шею, ключицы, проводит по ним языком, ниже. Облизывает и целует мою кожу, говорит, что чертовски сильно хочет меня укусить. Нельзя. А мне можно. Я хватаю его за волосы и вгрызаюсь в его губы, тяну на себя, а он упирается в мои ноги и издаёт хриплый стон. Смеётся. Пытается рассегнуть мой халат, но не снимает его. Стаскивает мои брюки, а я раздеваю его. 
Не помню, когда мы с Брайаном спали в последний раз. Это было очень давно. Он был слишком занят невольниками и продажами, ходил какой-то нервный, а до меня и дела не было. Меня всё это, конечно, огорчало. И только теперь я чувствовал, что сейчас всё так же как и раньше. За исключением всех этих перемен в «АдШоу». 
Я чувствую его внутри себя. Он приближается ко мне еще ближе, обнимает меня руками и медленно двигается. Медленно, чтоб не сделать мне больно. Я утыкаюсь носом в его шею, снова хочу укусить, а он лишь нежно касается губами моей шеи. Я утопаю в нем как и в последний раз. Обнимаю. Крепко прижимаю его к себе, прижимаю его голову к своим губам. 
Кто-то ходит по коридорам, но нас это не волнует. В кабинете нет ничего кроме стола. Движения становятся быстрее, а удовольствие ближе. Я цепляюсь в его плечи своими пальцами, а он делает еще пару толчков и валится на меня, валит меня на стол, а я продолжаю прижимать его к себе, обвивать его своими ногами. Я не хотел его отпускать. Не хотел.
— Знаешь, Эм... я хочу вытрахать тебя до смерти... ты и представить себе не можешь как тебе повезло, что с тобой нельзя быть грубым... - он отходит от меня, вытирает свой член моим халатом и застёгивает свои брюки.
— Эй! - снимаю халат и луплю его им — грязный ублюдок! 
— Я соскучился по тебе... - он целует меня, а я забываю про халат — сожги и его, он тебе теперь тоже не понадобится.
— Ты закрываешь «АдШоу»? - спрашиваю как-то опечаленно.
  Я не хотел, чтоб закрывали «АдШоу», потому что тогда бы я потерял своё место в жизни. Может и было это очень эгоистично. 
— Точно. Я его закрываю... - подходит к окну, закуривает.
— Что ты будешь делать? Ну, знаешь, там... кем ты там будешь?
— Кем я буду? После закрытия всей этой заварушки у меня останется дохрена бабла и времени, а со всем этим мне не обязательно быть кем-то... - усмехается.
— Но почему?
— Почему я закрываю «АдШоу»? - задумывается, долго молчит — потому что в глотке у меня уже сидит это место. Объяснить «почему»?
—  Не стоит... - закатываю глаза — и так ясно. 
  Разговаривает со мной как с имбецилом, выбешивает этим. После секса Брайан становился самим собой. Самодовольным, эгоистичным ублюдком коим он был всегда. Вспоминаю про закрытие и мне вновь становится не по себе. Он подходит ко мне, целует и говорит, чтоб я шел за ним.
— У нас еще много дел. Нужно распродать оставшихся невольников. Я займусь продажами, а ты распустишь персонал. 
  Мы спускаемся в зал. Я осматриваю, теперь уже, пустой «АдШоу», всё это было так непривычно. Голые стены, бетонные полы, полное отсутствие мебели, лишь лампочки на потолке, запах бриза и плесени. 
Персонала не так много. Три Господина, двое уборщиков, охранник, и еще тот, кто следил за тем, чтоб эти шестеро выполняли свою работу. Я и Брайан. Плюс невольники. Раньше их было больше, как персонала, так и невольников. Скоро мы останемся с Брайаном совсем одни. А может он и меня распустит. Меня волновало это. Меня волновало то, что будет дальше.
  Я раздаю им конверты с последней оплатой, они жмут мне руку и прощаются.
— Всё. Все свободны. А теперь к черту пошли... - махаю рукой чтоб проваливали отсюда. Они быстренько ретируются, а я возвращаюсь к Брайану. Тот стоит в холле и принимает новых покупателей.  
  Двое мужчин средних лет, парень двадцати пяти и дамочка в красном полушубке на высоких каблуках и яркой красной помадой. У нее песцовый воротник и перчатки из красной кожи. Черная юбка-карандаш и коварная улыбка, даже ухмылка. Мужики стоят с пришибленными мордами, ни единой эмоции на суровых лицах. Черные плащи, на голове шляпа, в руках трость. Лысина. Парень с высокомерным выражением лица, кожаной куртке и высоких гриндерсах. Выглядит брутально. Я складываю руки и оглядываю их. Улыбаюсь. Они осматривают меня, а Брайан моё присутствие просто напросто игнорирует, будто меня здесь и нет вовсе. 
  Перед ними стоят все оставшиеся невольники, они их осматривают, крутят, вертят, лезут им в рот, осматривают зубы, волосы и зрачки, всё по-старому. Недолго думая советуются и берут троих. Трое остаётся нам.  Сделка состоялась. Они жмут друг другу руки, Брайан даже даёт одежду для невольников, типа в комплект и провожает их до ворот. Возвращается. Он доволен. Осматривает оставшихся. Те стоят дрожа, боятся посмотреть на него. 
— Отлично. Превосходно... - закуривает — скоро приедет еще один. 
— Почему ты не оставишь их себе? - указываю взглядом на невольников.
— Хах, на кой черт они мне? Хватит с меня невольников... - он ходит взад-вперед, периодически проверяя телефон — отпускать их на свободу нет смысла, всё равно не смогут жить без хозяев. 
  Через час приезжает еще один покупатель. Сухой, худощавый тип с поседевшими волосами и тощими руками. Для чего ему был нужен невольник? Мы такими вопросами не задавались. Мы их продавали, а что с ними будет дальше, нас это не волновало. Никто не спрашивал мотивов, причин или того, что их ждало в дальнейшем. Это было не наше дело покуда нам деньги платили. 
  Светает. «АдШоу» заливается солнечным светом и кажется сегодня совсем уж солнечным и светлым местом. Я возвращаюсь в свою операционную. Меня встречают голые стены блеклого синего цвета, знакомый запах мази Вишневского, сигарет и медицинского талька. Мой запах. Ностальгия. Вспоминаю сколько лет я провёл здесь. Всю свою жизнь. Мне было тяжело расставаться с этим местом. Оно было моим домом. В дверях появляется Брайан.
— Что ты тут делаешь?
— Ностальгирую. 
— Забудь об этом грёбаном месте... - подходит ко мне и тепло обнимает за плечи — попрощайся с ним и забудь навсегда. 
— Что теперь будет?
— С тобой?
— Да, Брайан, со мной. Где теперь моё место, если не здесь?
— Хах... - он усмехается — так вот что тебя гложет. Где будет твоё место. 
— Да, это и гложет — я поворачиваю голову и серьёзно смотрю в его глаза, а он вновь улыбается.
— Со мной, Эммануэль. Твоё место со мной. Ты мой, помнишь? 
— Ты не распустишь меня как и свой персонал?
— Хах... глупый. Куда я без тебя? - он хлопает меня по плечу — мы уедем отсюда вместе. И хватит уже говорить мне об этом дерьме. 
  Так вот где было моё место. С ним. Это был последний разговор на эту тему. Я больше не спрашивал у него, что с нами будет дальше, а он больше не смеялся надо мной и не называл из-за этого глупым. 
  Утром пришёл последний покупатель. Забрал последнего невольника. Мы в последний раз взглянули на «АдШоу» и впервые покинули его навсегда. 

========== Глава 20 "Там был другой мир... " ==========

— Тебя проводят…
— Что? Куда? Куда вы меня ведёте?
  Помощник Господина повёл меня из клуба ни сказав ни слова. Снова огни. Мерцание. Люди и дым сигарет. Я не понимаю куда он меня ведёт. Я не понимаю, что происходит. Я не понимаю, что теперь будет. Он выводит меня на улицу. Меня второй раз в жизни выводят на улицу в город. Это город. Я жадно оглядываю сверкающий город взглядом. Он огромен. Он так огромен. Вечер. Множество огней и цветных, неоновых вывесок. Огромнейшие здания. Стеклянные. Зеркальные. В них отражаются огни ночного города. Слепит глаза. Красиво.
Помощник Господина резко засовывает меня в чёрную машину. Шикарная, чёрная тачка с чистым, бежевым салоном. Опять же запах сигарет. Знакомый запах сигарет. Я смотрю на водителя. Это он…
— … э-это Вы??? – я смотрю на него открыв рот.
— Да, я. Теперь я твой папочка. Это понятно?
— Да, да хах... - от радости я буквально задыхаюсь.
   Мне хочется кинуться ему на шею, зацеловать, но я понимаю, что это будет лишним. К тому же, теперь он мой Господин, так что не думаю, что он это оценит. 
Да, я понял, что один не может быть полноправным хозяином другого. Что в мире нет Господ и нет невольников, в таком буквальном смысле, но Он был тем, кому хотелось подчиняться. Я был готов быть его невольником. Я готов был принять его как своего Господина. 
— Слушай сюда, и внимательно... - поворачивается ко мне и смотрит совсем серьёзно — вся та фигня про свободу, что я загонял тебе... не думаю, что ты сможешь стать свободным, так что забудь об этом. Да, ты верно понял, теперь я твой Господин, и пусть, быть может, сейчас тебя гложет чувство того, что твоей жизнью пользуются, но... скоро ты сам поймёшь, что Господин тебе нужен. Ни ты ему нужен, а он тебе. 
  Этот момент я вообще отказывался понимать. Как так, мне нужен Господин, а не я ему? Что он имел в виду? Что я не могу прожить без Господина? Я не согласился с этим, но я был искренне рад принять в качестве Господина Его. 
— Я не частник, я не собираюсь тебя пытать, ломать или подвергать какому-то насилию... - он говорит закатывая глаза — но это не значит, что тебе не придется подстраиваться под меня и мои капризы. Есть вопросы?
— Да. Как Вас зовут?
— Меня зовут Френсис. Это всё?
— А куда мы едем?
— В Марсель. Что-то еще? - смотрит на меня выжидающе. 
  В моей голове была уйма вопросов, которые я не мог собрать в одну мысль и задать ему. Я хотел узнать его ближе, кто он, чем занимается, что из себя представляет, что он со мной будет делать если не пытать и не подвергать насилию, почему он сказал, что у меня не будет свобод, а я буду нуждаться в Господине, что теперь будет со мной и моей жизнью, чем кончится Эта «история» с ним и не попаду ли я после него к кому-то другому. 
— Что значит «я не думаю, что ты сможешь стать свободным»? 
— Я подарю тебе кусок свободы, а воспользуешься ты им или нет, тебе решать, но я ставлю на то, что ты им не воспользуешься по той простой причине, что ты вырощен вне свободы, так что тебе с ней будет тяжеловато уживаться. 
  Я всё еще перевариваю его слова, а он уже завёл мотор и мы тронулись, он больше не спрашивает меня, есть ли у меня какие-то вопросы, наверное ему надоело отвечать, не знаю, а я всё еще залип на теме свободы. Может он был прав и она была мне действительно не нужна? 
Я всё еще не мог с этим разобраться.
  Длинная дорога с фонарями. Весна. Тепло. Мы едем на большой скорости. Я высовываюсь в окно. Ветер колышет мои волосы. Никогда не думал, что увижу жизнь так близко. Мы потратили весь вечер на дорогу.  Я заново убеждался в том, что всё, что говорил Френсис было на самом деле. Я поверил в краски. Я поверил в свободу. Под утро я уснул прямо в машине, но по привычке просыпался, будто проверяя сколько ещё осталось спать, родная бессонница. Такая меня преследовала всю жизнь. 
— Френсис? М… — потягиваюсь. Смотрю в окно. Автострада. Пустая дорога. Фонари. Город. Город исчез. Меня одолевает страх. Снова эта автострада, они все были похожи одна на другую. Меня часто по таким возили от Господина к Господину – Френсис? А город, где город?
— Кончился.
— Что значит кончился? - я припадаю к окну руками и таращусь испуганно по сторонам, на пролетающие мимо фонари. 
  Слышу как он смеётся надо мной. Смеётся и курит. В машине играет что-то медленное, успокаивающее, а меня охватывает волнение и дикий ужас.
— Мы сейчас приедем в другой. Сядь спокойно и не скули.
— Как это в другой приедем? Как такое возможно? 
— О черт, до чего ты глупый! - он аж мотает головой. 
  Я даже представить себе не мог, что городов было много, а потом он объяснил, что их сотни, тысячи, что все они разные и мы сами можем выбирать в который из них поехать. Это было слишком для моего понимания. Эта автострада не давала мне успокоиться. Боялся я их до ужаса. Было ощущение, что меня везут от одного частника к другому. 
А потом вдалеке показались огни, а я высовывался из окна чтоб рассмотреть их, Френсис дёргал меня за рубашку пытаясь затянуть назад, а я лишь с нетерпением ждал, что сейчас меня вновь окружат огни ночного города. 
  Этот город был таким же потрясающим как и тот. Френсис говорил, что вся Франция по своей сути одинакова, так что нет смысла искать различия между ее городами. 
  А вскоре мы доехали. Но это был не отель. Дом. Дом из красного кирпича огороженный высоким забором, подстриженный газон, высокие деревья, садовый гномик с дыркой в голове и дорожка к дому выложенная брусчаткой. Очень теплое и уютное, с виду, место. Мне здесь нравилось. 
  Слышу звук сигнализации и толчок в плечо. Френсис. Говорит, чтоб я пошевеливался и не стоял как вкопанный. А я не могу пошевелиться, мне настолько всё интересно. Мы проходим внутрь. Загорается свет. Он привычно скидывает плащ на пол, туда же неаккуратно отшвыривает ботинки, кидает ключи на стол. 
Зал в красно-белых тонах. Красно-белая мебель, красно-белая люстра, красные шторы с белыми подвязными лентами, красно-белые стены и много зеркал, белые паркетные полы, белый журнальный столик с красными чашками и недопитым кофе, белый коридор в спальню. 
— Не стой как вкопанный. 
Я брожу и оглядываюсь. Осматриваюсь тут. Много сувениров, часов, зеркал и разных стеклянных побрякушек для интерьера. Наверное, он чертовски любил красный цвет. 
Я заглядываю в спальню, она уже в черно-синих тонах, синие шторы, белая тюль, встроенные лампочки, одна стена полностью черная, две другие синие, много картин и всё тех же стеклянных штучек. Огромная кровать посередине с множеством черно-синих подушек и покрывалом из синего шелка. Мне хочется на нее улечься. По бокам стеклянные тумбочки, на них какие-то пузырёчки, масла и пару светильников с синими лампами. Мне тут определенно нравится. 
И запах! Запах мандарина! Я был влюблен в него. 
Слышу шум воды. Душ. Френсис принимает душ, на этот раз без меня, хотя мне хочется к нему. 
Я валюсь на кровать, расслабляюсь и таращусь в потолок. Натяжной потолок синего цвета с встроенными лампочками, на этот раз не синими. 
Вокруг всё черно-синее, шум воды и запах мандарина. 
Я утопаю в этом ощущении, в этой комнате, в этом дне. Вспоминаю о том, что мне не придется больше жить по расписанию «БДСМ-клуба», но по какому расписанию мне придётся жить здесь? Хотя меня это не сильно волнует, ведь я с ним. Меня радует то, что мне больше не придётся трахаться с кем попало, что мне не придётся готовиться с такой тщательностью перед приходом очередного клиента, не придётся больше пытаться привлечь их, понравиться, заставить прийти дважды. Лезть вон из кожи, не придётся.
— Эй? Уснул? - поцелуем в губы он заставляет меня резко вернуться в реальность.  
  Я открываю глаза, а он сидит на мне и расстёгивает мою рубашку. На нем нет одежды. Голый. Черт, он голый. Знакомое возбуждение и стук сердца. Почему каждый раз с ним был как в первый раз? Я начинал бояться, бояться не понравиться ему, не устроить его. Но я здесь. Значит я уже ему нравлюсь. Я уже его устраиваю. Но мы не должны были в это верить. Это было запрещено, иначе в противном случае мы попросту расслаблялись, что было недопустимым.
— О чем ты думаешь, твою мать? - хватает меня за подбородок и заставляет смотреть на себя — прекращай. 
  Я приподнимаюсь на руки, а он стаскивает с меня рубашку, касается своими губами моей шеи, запускает одну руку в волосы и убирает мою голову в сторону. Прикусывает кожу на моей шее. Укусы. Укусы это чертовски возбуждающе. Было в них что-то пикантное, сладострастно-болезненное. Мне нравились укусы. Ему, видимо, тоже. Я ощущаю его зубы на своей шее, он сводит их и я чувствую, как они царапают мою кожу. Теперь меня можно было портить. 
Он спускается ниже, его волосы щекотят мой живот. Возбуждение. Дикое ощущение. Чувствую, как он снимает с меня брюки, а потом тянется к столику за резинками и пузырьком с лубрикантом. Такими у нас в «БДСМ» были уставлены все тумбочки, с разными запахами и даже вкусами. 
На сей раз секс будет с прелюдией? Меня не может это не радовать, потому что от того раза у меня еще с день саднило задницу. 
Он пролезает ко мне ближе и оказывается между моими ногами, берет руками мои ноги и слегка приподнимает. Я хочу его касаться. Хочу трогать его тело. Горячие руки. В этот раз он не делает всё настолько резко как тогда. Он нежен, даже ласков. Медленно входит и медленно двигается, медленно... осторожно. Он аккуратно двигается, ласково гладит моё тело, делает это слишком ласково. Я буквально таю в его руках. За всю жизнь со мной никто не был так ласков, настолько нежен. Даже Мирэй, который преподавал мне все те уроки. 
Я вновь ощущаю его губы на себе, глажу его лицо, а он не отмахивается от меня. Я могу трогать его волосы, его кожу, целовать его безумно притягательные губы. Почему в этот раз всё иначе? В тот раз он был резок. Почему все эти вопросы лезут мне в голову во время секса? Не могу от них отделаться. Он касается пальцами моего живота, его руки на моем члене вырывают меня из мыслей и заставляют вернуться назад. Накатывает ощущение опьянения, возбуждения. 
Были такие кто просто трахал меня. Жестко. Дерзко. Резко. Но никогда не было тех, кто доставлял бы удовольствие мне. Френсис был первым. 
Я растворяюсь в нем. Утопаю. Не подозревал, что секс может доставлять такое удовольствие. 
От оргазма у меня немеют пальцы и я снова воплю, но не от боли, что была тогда. 
Он тянется за салфетками, стаскивает презерватив и спрашивает:
— Еще?
— Я сейчас умру... - я лежу под ним, задыхаюсь от удовольствия и только могу повторять — я сейчас умру... умру сейчас...  
  Он сидит на моих ногах и смеётся. Убирает прядь красных волос назад. В синем свете он был невероятно красив. Не могу оторвать от него взгляда.
— Видел бы ты своё лицо хаха... - он прикуривает и снова смеётся. 
  Почему этот секс был другим? Потому что в тот раз он был груб? 

  Спустя проходит неделя и я приспосабливаюсь к нему. Я подстраиваюсь под него и под его сумасшедший образ жизни. Мы почти не бываем дома, Френсис постоянно в разъездах и я вместе с ним. Мы постоянно куда-то ездим и где-то бываем, какие-то встречи, бизнес-семинары, договоры, переговоры, я вообще в этом ничего не понимаю. Мы часто ездим по городам и часто ночуем в отелях, день мы убиваем на работу, документы, вечером можно изредка отдохнуть, а ночь тратим друг на друга. Я люблю ночи. В это время Френсис невероятно близко, я могу трогать его и мне это нравится. На мои проявления нежности ночью он реагирует не так как днем. Днем это непозволительно, тогда когда мы вновь уезжаем куда-то по работе. 
  Мне дико сложно привыкнуть к такому графику, сложно привыкнуть к тому, что нужно столько ходить, ездить, где-то быть. Всю жизнь я вёл, что называется, пассивное существование, нас запирали, а мы на протяжении всего дня лишь дожидались своего Господина или того, кто нас купит, а тут не было даже спокойной минутки чтоб присесть. Но мне всё это нравилось. Я часто видел город. Теперь я мог видеть его постоянно. Он был для меня в свободном доступе. А еще Френсис купил мне строгий костюм и черный галстук. Никогда не видел себя в таком «амплуа». Выглядело очень серьёзно, строго и сдержанно, очень представительно, презентабельно. Еще он перекрасил мой пепельный цвет волос в черный аргументируя это тем, что со своими перегидрольными волосами я похож на маленькую шлюшку, коей я больше не являлся. Меня это радовало и цвет волос всегда об этом напоминал. И именно тогда он впервые сказал о том, что я красив.
  Когда нам выдавалась минутка для кофе, то я сидел замученный от усталости, а Френсис попивал кофе, смотрел на меня и улыбался, чем тут же приводил меня в себя. 
Он брал меня с собой везде. За это время я увидел много других городов. Они все были настолько потрясающи. Мы даже катались на чертовом колесе и я там едва не умер от страху. С высотой я не дружил. А единственный выходной мы провели вместе. Это был единственный глоток отдыха перед очередной неделей бесконечной беготни. Френсис пол дня тратил на отсып, а остальную половину мы снова проводили вместе. 
  Спустя месяц я окончательно включаюсь в его график. Меня больше не выматывают поездки и ожидание Френсиса пока он отлучается на семинары или встречи. В это время я послушно сижу и жду его в холле с чашкой кофе, а когда он возвращается, то задаёт нам новый курс, новое направление и мы двигаемся дальше. Я его постоянно подбадриваю и поддерживаю, смотрю на то, хорошо ли он выглядит перед очередной встречей и ничего ли не забыл, ему это нравилось и я вновь получал его улыбку как в награду. 
  За это время мы очень сблизились, в том числе и потому, что он хорошо со мной обращался, иногда был нежен и никуда меня не отпускал. Мне нравилось то, что он никуда меня не отпускает, что он везде собой. Так я чувствовал себя значимым для него. Чем-то важным. 
  А бывало, когда он был зол, то мне порой влетало. Не всё в работе шло удачно и когда очередная встреча заканчивалась ничем или в процессе его выводили из себя, то он становился агрессивным и грубым, напивался и кричал матом. Я тогда старался привести его в порядок, за что, конечно, и получал, но я не мог отсиживаться в стороне. Я должен был быть с ним. Я хотел быть с ним. Плохо ему или нет.
  Он дал мне кусок той свободы о которой говорил тогда, когда купил меня из клуба. Он позволял мне одеваться как я хочу, если то не была встреча или выезд по работе, он позволял мне есть то, что я хочу, он позволял самостоятельно выходить на улицу, но я боялся улицы, так что этим правом я так и не воспользовался. Да и с выбором одежды у меня плохо получалось. Он часто говорил мне о свободе пытаясь меня приучить к ней. Свободно думать, свободно выражать свои мысли, что мне было, по сути, чуждо. К этому я так и не привык. Он пытался привить мне свободу или хотя бы стремление к ней, а я не мог. Эта задача оказалась для меня невыполнимой.
  С самого начала он был прав. Я, как тот, кто жил всю жизнь под всевидящим взором своих хозяев просто не мог теперь жизнь без них. Я больше не мог жить без своего Господина. Ни я ему, а он мне был нужен.
Я пропаду без своего Господина, будь то Брайан, Мирэй, Френсис или кто-то другой. Я нуждался в том, чтоб мною распоряжались. Я нуждался в принадлежности кому-то другому. Я не смог, как он говорит, социализироваться. Я так и не смог принять свою свободу, стать нормальным. 
Но, тем не менее, сейчас я чувствовал себя полностью свободным. По-своему свободным. 
Свободным от боли. 
Свободным от таблеток. 
Свободным от «АдШоу»...

