***********************************************************************************************
After we die
https://ficbook.net/readfic/1323198
***********************************************************************************************

Направленность: Другие виды отношений
Автор: Hard-bitten (https://ficbook.net/authors/13340)


Фэндом: J-rock,the GazettE(кроссовер)
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Психология, Даркфик, AUПредупреждения: OOC, Насилие, Нецензурная лексика, ОМП, ОЖП, UST, Элементы гета, Элементы слэша
Размер:  Макси,  178 страниц
Кол-во частей: 33
Статус: закончен

Описание:
Сиквел к «District of broken hope». Действие происходит два с лишним года спустя.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Таканори Матсумото. 22 (23) года.
http://s51.radikal.ru/i131/1311/96/f388bf754f1f.jpg

Джоан (Джована) Хиллс. 29 лет.
http://i023.radikal.ru/1408/71/cb3b0ef47aa1.jpg

========== Глава 1 ==========

В зале было людно и шумно, разодетые в платья женщины мелькали яркими пятнами на фоне одетых в чёрно-белое мужчин. Люди группировались небольшими коллективами, беседовали, на секунду даже послышался громкий смех, пробившийся сквозь всеобщий гул. Но он так же быстро и потонул: людей было слишком много для зала этого двухэтажного особняка, слишком много даже для того, чтобы слышать отрывки фраз. 
Яркий свет, бьющий в лицо, пафосная торжественность, длинные столы, устланные белоснежными скатертями, — всё это было, конечно, безупречно. Но обратная сторона торжественности кипела как раз за дверями, ведущими из зала на кухню, где духота препятствовала нормальному дыханию, а пар оседал на поверхностях. Несколько девушек сновали по кухне, они были опрятно одеты и приятны на вид. Но волосы, собранные в пучки и покрытые косынками, понемногу стали растрёпываться, а фартуки покрылись за время готовки жирными отметинами. Вдвоём они едва справлялись с десертом. Однако суета внезапно затихла, когда дверь чёрного входа тихонько приоткрылась и в помещение почти бесшумно вошли двое… мужчин? За тёмными одеждами: пальто, прямыми брюками, перчатками — едва ли можно было рассмотреть особенности фигуры. Лица закрывали белые маски, подражающие очертаниям лица человека, и даже головы их были покрыты шляпами.
Служанки замерли на местах. Высокий человек с тревожно-возбуждёнными глазами, окинул их взглядом сквозь узкие щёлки отверстий для глаз, и, когда это произошло, девушки продолжили свои дела, как будто дверь на секунду приоткрыл сквозняк, и ничего больше. Глаза высокого чуть сузились, улыбаясь, и он указал своему спутнику на дверь. Низкий кивнул, и вдвоём они продолжили свой путь. Следующей комнатой оказалась пустая столовая, и именно там находилась лестница на второй этаж, при подъёме прикрытая стеной, но в холле переходящая в узкую дорожку, огороженную лишь перилами. Там двое ускорились, ближе прижимаясь к стене, чтобы не стать замеченными.  Никому не было дела, что происходит наверху, когда внизу играл оркестр, а столы пестрели блюдами и напитками на любой вкус. Но если бы и было, то дело это пресеклось бы на его корню: второй этаж был запретным для гостей. Особенно сейчас.
Пара охранников неподвижно стояла по обе стороны от двойных дубовых дверей с прямоугольными вставками абстрактных витражей. Оба выцепили взглядом две приближающиеся подозрительные фигуры, но не спешили сходить с места. А когда те самые фигуры подошли ко входу в комнату, и вовсе отворили перед ними двери. Низкий проводил одного из мужчин у входа сверлящим взглядом, следуя за своим спутником, — двери закрылись позади незнакомцев. 
— Никого не пускайте, сейчас я выйду сам, — сказал мужчина в смокинге, дёргаными и поспешными движениями поправляя перед зеркалом бабочку.
— Уже нет.
Мужчина замедлил свои движения, утихомирил в себе суету и поглядел в зеркало, перевёл свой взгляд чуть влево, где должна была отражаться дверь. Но у неё он не обнаружил никого знакомого. Два человека, замуровавшие себя с головы до ног в чёрное одеяние, стояли там, и их лица, по очертаниям напоминающие человеческие, были бездвижны.  Мужчина спохватился обернуться и попросить их выйти, но этот вариант быстро был отметён приступом страха. Сегодня у него в доме отнюдь не бал-маскарад.
Охрана ничего не спросила и не забила тревогу по поводу того, что два подозрительных господина в странном наряде разгуливают по его дому. Это мало назвать странным. Эти двое не выглядели как гости, они вообще никак не выглядели.
Первым заговорил тот же самый человек, что несколько секунд назад бросил реплику:
— Мы желаем вам доброго вечера, почтеннейший, — произнёс он, и его тон уже не соответствовал прежнему, стал приподнято-торжественным. Даже излишне пафосным. Он снял шляпу и низко поклонился. Спутник продолжал стоять как окаменелый чуть позади.
Мужчина у зеркала пересилил себя и обернулся, и только тогда странный гость резко разогнулся, снял маску. Его растрёпанные чёрные волосы упали на лицо.
— Томми, что тут происходит? Кто эти люди? — закричал бизнесмен одному из охраны, не обращая внимания на двух незваных гостей.
Снявший маску закатил глаза.
— Зачем так шуметь? — произнёс он неприятным шёпотом, сделав шаг вперёд. — Слабоуменький, да? — Парень покрутил пальцем у виска.
— Ещё шаг — я позову охрану, — прозвучала угроза в ответ, хотя голос мужчины явно подрагивал.
— Я позову охрану, — передразнили его следом. 
— Уруха, быстрее.
— Не мешай работать профессионалу, — полушёпотом произнёс высокий, смахнул невидимую пыль с плеча бизнесмена, которого припёр к кожаному дивану в центре комнаты. Лезвие ножа всего на секунду мелькнуло в руках парня, перед тем как оказаться в самом сердце жертвы. Едва успев ухватиться за руку своего убийцы, мужчина обмяк  и сполз вниз — его пульс мгновенно остановился.
Сам же убийца не спешил, не глядя протянул нож своему спутнику, до этого молчаливо наблюдавшему. Он обхватил рукоятку такой же обтянутой чёрной перчаткой рукой.
— Ты не можешь стоять тут тенью, — сказал Уруха и отошёл в сторону, обратно закрывая своё лицо маской и надевая шляпу.
Низкий сел на корточки перед телом, протянул руку Урухе, и тот вручил ему небольшой полиэтиленовый пакет.
— Не испачкайся, — хохотнул брюнет.
— Закройся, — ответили ему.  — Зачем это?
— У него и спроси. Может, много болтал не того, а может, наш так щедро раскошелившийся клиент  просто больной. Не имеет значения. Наслаждайся своей работой. — Такашима положил ладони на плечи напарника, склоняясь над ним, чтобы рассмотреть процесс.
— Не мешай, Такашима, — дёрнул плечом тот.
— Это не скучное сидение в офисе. Ты должен быть рад, ты ведь рад? — улыбающиеся глаза издевательски блестели из прорезей маски, Уруха только крепче сжал пальцы на плечах парня. — Матсумото?
— Пошёл вон, — прорычал низкий и яростнее дёрнулся, пытаясь отцепить от себя Такашиму. Непродуктивно. 
— Что ты хочешь на ужин? Лапша быстрого приготовления или… лапша быстр… 
Уруха едва успел поймать нож, брошенный ему, и, посмотрев на холодное оружие с несколько секунд, перевёл взгляд на своего удаляющегося спутника. Он распахнул приоткрытую дверь, ведущую на балкончик, ногой и проскользнул под надоедливым тюлем. Холодный поток воздуха ворвался в комнату, снова подбрасывая лёгкий материал кверху. Уруха увидел, как парень снимает перчатки с рук.
— Ничего здесь не касайся. — Уруха в несколько шагов преодолел расстояние до балкона, хватая низкого парня за запястье.
— Знаю, — ответил тот, выдёргивая руку. — Просто... руки в крови.
— А сюда какого лешего идёшь?  Говорил же, не испачкайся, — усмехнулся Кою, перегибаясь через белое ограждение с балясинами.
— Сам попробуй, умник.
Таканори сунул перчатки в карман, обнадёжив себя тем, что дома всё вымоет, и прикрыл глаза, вдохнул воздух полной грудью. Он был будто мокрым. Как будто и он был кровавым.
— Пора. Обратно. Через чёрный ход. С такими путями отхода у тебя явные проблемы, Матсумото.
— И не собирался.  Не любитель заниматься ерундой.  
— Ты любитель  ломать себе кости.
— За меня не беспокойся.
— Это без проблем, друг. — Уруха похлопал парня по напряжённому плечу. — Только если в следующий раз сломаешь  ногу, то… прости.
Уже давно не было ничего увлекательного в таких приключениях для Таканори. Он твёрдо продефилировал по обратному пути и исчез в саду, откуда пробрался в небольшой лесопарк, отодвигая палки забора. Такашима последовал за ним, двигаясь непринуждённо и легко. Уходили тем же путём, что и пришли. Растительность сада со стороны заднего двора была более чем подходящей для укрытия.
Они вышли в безлюдную местность. Перебравшись через брешь в заборе, Уруха презентабельно отряхнул пальто и снял маску. Лицо его было на удивление апатично и скучающе.  
— Не рановато? — обратился к нему Матсумото.
— В темноте они светятся, как новогодние ёлки. Снимай. — Брюнет коснулся его фальшивого лица, но Таканори увернулся.
— Сам разберусь, — прокомментировал он и не спеша пошёл в глубь лесопарка. 
Пройдя несколько метров, Матсумото всё же содрал ненавистный пластик. Около минуты шли молча. Таканори слушал шуршание листвы под ботинками и ветер… он застревал в обглоданных поздней осенью ветках и приглушался, оттого становился похожим на шёпот откуда-то издалека. Шатен не понимал, о чём этот шёпот, и тому был рад. Его было просто приятно слышать.  
— Мало, — чуть хрипло произнёс Такашима и свернул на тропинку слева. 
— Что, — лениво сказал Таканори, даже не потрудившись изобразить интонацию.
— Иногда я думаю, Матсумото, — с внезапно возникшей воодушевлённостью проговорил Уруха, — если бы какой-нибудь шизофреник принёс мне сто йен и сказал: «Пойди и устрой там мясорубку», я бы… я бы даже не успел подумать, прежде чем мои губы произнесли бы согласие. О, да! 
— Почему бы тебе не сделать это бесплатно? — сипловато хмыкнул Таканори. — Пойди в дом по соседству и рубай на здоровье.
— Э, нет…  Слишком… слишком просто. У меня нет причины.
— Убивай всех детей из счастливых и благополучных семей, и тогда ты сможешь убивать их по причине собственной ущербности. Зацени драму, — всё так же бесцветно говорил шатен.
— Ха, Матсумото! А это было смешно, ты учишься на лету.
— Только не говори, что у тебя.
— Это слишком заезжено, скучно. Скучно, — повторил Кою со вздохом. — Чем дороже заказ, тем больше вероятность, что делать ни черта не придётся. Вот эта бумажка… — Брюнет достал из внутреннего кармана купюру, ценность  которой тяжело было рассмотреть в темноте, и сложил её пополам, примял место сгиба двумя пальцами, а затем аккуратно разорвал её на две части. Матсумото обернулся на звук, но ничего не сказал. Две части стали четырьмя, затем восьмью, и Кою просто выбросил бесполезные кусочки на землю. Собственные действия понравились Такашиме настолько, что следом он достал уже не одну, а несколько купюр, вероятно, всё, что только было в кармане. Однако осуществить задуманное ему так и не удалось: крошечный радиоприёмник на ухе пошипел и начал говорить. Чуть надорвав край, Уруха остановился и сунул деньги обратно в карман.
— Плохо слышно, я бы вам советовал выключить телевизор, — усмехнулся брюнет, прикладывая пальцы к уху, словно это спасло бы ситуацию. — Сейчас просто превосходно. Да, уже. Да, конечно. Да, да, без него никуда. — Уруха бросил смеющийся взгляд на Матсумото.
Таканори знал, с кем щебечет его придурковатый напарник, потому что именно этот человек выходил с ними на связь подавляющее большинство раз. А остальные разы другие люди передавали его слова. То, что он «выходил с ними за связь», было не совсем правдой, правдой лишь наполовину, потому что связывался он только с Такашимой. И это было  вполне понятно.
Отношения с Рейтой у Матсумото не ладились. Можно было даже сказать, это была тихая вражда, но лишь со стороны Лидера, потому что Таканори не знал, за что может ненавидеть. Да и не положено ему было ненавидеть, если, конечно, он желал оставаться на плаву. Не сказать чтобы он усиленно желал этого, но и ненавидеть  — так по-детски глупо, поэтому Матсумото отмалчивался и был бы рад, если бы Акира делал то же самое. Но тот был не из таких.
— Сказал, чтобы мы, цитирую: «Тащили свои бесполезные туши на базу», — произнёс Уруха, когда закончил своё поддакивание.
— Эти бесполезные туши только что заработали кучу денег, — цыкнул Таканори, шаркнув ботинком по земле. На горизонте показалась полупустая проезжая часть и периодически сменяющийся свет светофоров.
— Тебе они нужны, Матсумото? — рассмеялся Уруха. — Кому они нужны, так это «низам», тем, кто увяз в этом только по щиколотку, а не по горло, Матсумото. Ты же можешь разжечь костёр и погреть руки. Уверен, купюр у тебя хватит.
— Мне не холодно.
— А мне — да! Давай, давай уже что-нибудь подожжём!
Матсумото закатил глаза.
— Я думаю, если поджечь кого-то, то будет веселее, чем просто всадить нож в сердце. Крики, экспрессия, страдания…
— Говори тише, сейчас будем спускаться в метро, — произнёс Таканори и вышел вперёд. Иногда желание с кем-то поговорить толкало его на странные вещи, но разговоры и поведение Такашимы утомили бы любого. Раздражение поджигало энтузиазм Урухи, как искра фитиль самодельной бомбы. Поэтому Матсумото научился выдержке. Люди, рядом с которыми он находился изо дня в день, не терпели просветов в стальной обороне. И единственное, за что Таканори был благодарен Урухе: тому было плевать на всё это, для него главной ценностью являлось удовольствие — всё теряло смысл, если удовольствия не было. В то же время вторым принципом для него являлась сила. Наверное, именно поэтому Таканори ни разу не видел его, употребляющего какую-то дурь. Однако ему хватало игрушек и без этого. Он игрался со своей жизнью, давно шатающейся на тонком канате, как цирковой гимнаст. 
Всё для него потеряло своё первоначальное значение, как и для большинства в «Чёрной Лилии». Когда в сигнал проскальзывают помехи, изображение начинает становиться мелкими, никак не связанными между собой цветными полосками. Но момент, когда можно было подойти и поправить антенну, был упущен. И помехи стали хроническими. 
В кабинете Акиры сильно пахло кожей. Недавно он заказал себе новую мебель, и теперь в душном помещении нельзя было даже втянуть воздух: слизистую оболочку носа колол этот мерзкий искусственный запах. У Матсумото появилась ещё одна причина попытаться ненавидеть Рейту.
Новый «штаб» снова находился под землёй, на этот раз для этого была оборудована подвальная комната жилого дома, а не общественного заведения. Приступ неясной паранойи заставил Лидера сделать смену обстановки. В подвале было сыро и не сказать чтобы приятно пахло, но эта комната кардинально отличалась от остальных, была меблирована и хорошо освещена. Однако голые стены и пол выдавали всё. Весьма забавным казалось то, что в это небольшое, но дорого обставленное помещение вела полуразвалившаяся деревянная дверь. Конечно же, Акира не мог поставить сюда железную или дорогую дубовую дверь. Но излишняя осмотрительность и ни к чему иногда, всё дело было в хитрости, ведь немногие захотят заглядывать сюда, если не будут знать, что именно хотят здесь найти. А если будут знать, то и железная дверь не станет помехой. Утечка информации — вот страшнейшее оружие для Организации. Так всегда говорил Рейта, и сложно было поспорить с ним на этот счёт.
Если старое помещение оборудовалось долго, то это стало спонтанным убежищем и, вполне возможно, временным. Однако Рейта не скупился на дорогую удобную мебель.
Когда двое вошли, им пришлось наколоться на взгляд блондина. Его стол был абсолютно голым, сам Лидер выглядел до предела напряжённым. Он не работал, не связывался ни с кем из подчинённых по телефону или радиопередатчику — просто ждал, барабаня пальцами по столешнице. Отсутствие у Акиры работы или занятия — вот что было главной странностью. Даже когда он был не занят, он находил себе развлечение: частенько играл в карты или шахматы сам с собой и уж точно никогда не сидел вот так, уткнувшись взглядом в дверь.
— Он убил наших, — сказал Акира даже раньше, чем Таканори успел притворить дверь.
— Уоу, отличное начало, — произнёс Такашима, припираясь плечом к дверному косяку и скрещивая ноги. Но Матсумото, проходя, толкнул его плечом — Урухе пришлось принять прежнюю позицию и в ответ бросить несколько ругательств.
— Кто? — спросил Таканори — тот, кто никогда не начинал разговор с Рейтой первым. Но обстановка вокруг блондина была странно накалённой, и это сильно настораживало Таканори, вопрос сорвался с его губ сам собой.
Лидер посмотрел на парня недоверительно, чуть прищурился, а затем отвёл взгляд и всё-таки решил оставить свою иронию на иной случай, более подходящий. «Холодная война» между ними была на секунду приостановлена, и Рейта заговорил снова:
— Тот, кого мы «усиленно ищем».
Матсумото не сразу понял, о чём говорит Акира, поэтому молчаливо нахмурился. Но Уруха не дремал, широкая улыбка расползлась на его лице.
— Да неужто, — с лёгким недоверием проговорил он и наморщил лоб в удивлении.
— Буквально несколько часов назад. Наши агенты в полиции слили информацию: убили двоих «низов», у них на теле обнаружили характерные татуировки. По описанию я сразу узнал их — новички, ещё не так много опыта за их спиной. Если я не ошибаюсь… — Акира начал копаться в тумбочках и шелестеть бумагой. — Чёрт, ну ничего здесь не найти! — вспылил он спустя минуту. — Пусть будет третье, насрать. Это было их третье задание, убили их прямо при его выполнении. Поражающая наглость, браво. — Акира поднял руки со стола, и в тишине раздались звонкие и редкие хлопки.
— Широяма всё тот же Широяма, — улыбнулся Такашима одним уголком губ, — всё так же лезет туда, куда ему не следует.
— А наша цель между тем мертва. И похоже на то, что всех троих уложил поспать наш старый друг. — Раздражение наряду с изумлением возрастало в голосе Рейты с каждым новом словом. — Я бы сказал, что это наглость, но это… нет... Он просто больной. 
— Есть от сумасшествия  одно лекарство, — смеясь произнёс Уруха, крутящий в руках нож с уже свернувшейся кровью на лезвии. — Свинец в тело мелкими, но множественными дозами.
Смущающая Матсумото растерянность была в глазах Рейты во время монолога, хотя он хмурился и слова его были злостными и громкими. Это была не ярость, а досада, Таканори видел это отчётливо. Такая же досада, как и два года назад. 
— Ищите, способ не волнует. Труп мне на опознание лично. Пошли вон!


========== Глава 2 ==========

— Откуда информация? — спросил Таканори, его голос прозвучал громом на фоне едва различимого шума двигателя машины, которую Уруха забрал со стоянки неподалёку от прошлой съёмной квартиры. Кою немного отвлёкся, с секунду посмотрел на Матсумото. В глазах брюнета читалось безразличие.
— Ты разве не доверяешь Организации? — усмехнулся он одними губами, в то время как стеклянные глаза его следили за дорогой.
— А как ты думаешь?
— Слишком много вопросов, парень. Я ничего не думаю, мне плевать.
— Свидетелей не было. 
— Побудь ты тут с моё, ты бы понял, что Организации не нужны свидетели.
— Среди ваших завербовали ясновидящих? — ответил колкостью Матсумото. — Довольно с меня твоих «побудь с моё».
Шины автомобиля вдруг заскрипели, машина остановилась слишком резко даже для такой низкой скорости, а сзади послышалась цепная реакция тормозящих. Не прошло и двух секунд, как град звуков клаксонов посыпался в их адрес.
— Так выметайся, Матсумото, — чуть нахмурившись, сказал Уруха. Его руки недвижно лежали на руле, а глаза всё так же слепо созерцали дорогу впереди.
— Ты тормозишь движение, отморозок, — с закипающим недовольством сказал Таканори и развернулся корпусом к застывшему на месте брюнету.
— Выметайся, — повторил Уруха, на этот раз даже тише.
— Поезжай давай!
Таканори не сдержался и хорошенько приложил нахального водителя головой о дверцу. Шатена уже не волновало даже то, что движение задержится на ещё большее количество времени, он хотел услышать этот глухой звук удара. Но ответ не задержался, реакция старшего была молниеносной — Таканори понял, что давится собственной кровью, хлынувшей из носа. И только потом Такашима нажал на газ.
Таканори кашлял, приподнимал голову, пытался остановить кровь, но уже через несколько секунд выпачкал всё, что только мог, красным. А Уруха наблюдал за дорогой, даже ни разу не повернувшись посмотреть, что происходит с его  пассажиром.
— Второй раз… Ублюдок… — тяжело дыша, попытался заговорить шатен, хватающий воздух ртом. Наконец брюнет улыбнулся, не в силах больше сдерживать довольство собой.
— Не запачкай салон, — сказал он, плавно скользя руками по коже руля на повороте. Но пальцы его отчётливо дрожали от чувства адреналина, заполонившего всё нутро и давящего на самую глотку; ноющая головная боль осталась им проигнорированной. 
— Ты… — начал Таканори, но решил прекратить свои ругательства, которые не выливались ни во что путное — только ещё больше злили его самого и разогревали энтузиазм Кою.
— В бардачке есть какая-то старая тряпка. Вытри морду. — Таканори открыл бардачок и без разбора схватил первое похожее на ткань, зажимая этим нос. — Не тешь себя надеждами, что произошла ошибка, Матсумото.
— Не трепли ерунды, — прогудел в ответ младший.
— А ты не вешай мне лапшу на уши, — улыбнулся Уруха, — вы ведь так здорово ладили. Неужели нет, Матсумото? Не молчи, Матсумото, когда я спрашиваю.
— Не находишь странным, что мне сложно разговаривать, когда из носа льётся кровь?
— Из носа — не изо рта, Матсумото.
— Если не прекратишь называть мою фамилию так часто, эта кровавая тряпка понадобится и тебе. Такашима, — продолжал отвечать Таканори, как бы сложно это ни было в его положении.
— Не уподобляйся ему. Твои жалкие угрозы — просто мусор.
— Тебя не спросил, кому мне уподобляться.
На секунду установилась примиряющая тишина. Таканори отнял ткань от лица, тяжело выдохнул и попытался дышать носом.
— Если бы он не оставил улик, никто бы не нашёл его, — неожиданно начал Такашима. — Ему что-то от нас нужно. Возможно, он просто решил совершить суицид таким образом. Если он наконец-то признал, что ему уже пора сдохнуть, то он сделал правильный выбор. Я буду только рад знать, что его нет на этой чёртовой планете. Приехали. — Такашима заглушил мотор машины и не медля вышел. Они остановились у того дома, где только вчера вечером сняли квартиру. 
Поднявшись в неважно выглядящую квартиру со скрипящими полами, Таканори стянул пальто и бросил его на журнальный столик. Шляпу, что он снял ещё при входе в подъезд, парень положил поверх, не заморачиваясь по поводу порядка. Крючки в прихожей уже были заняты одеждой более присущей обычным гражданским. Было ещё несколько шкафов в комнате с кроватью, но все они становились бесхозными за неимением вешалок. Комната с кроватью была таковой, потому что не являлась спальней. Матсумото не мог припомнить, когда за последние несколько лет он лежал в кровати. В полной безопасности и покое, казалось, можно было ощутить себя только в ней, в комнате с выключенным светом и зашторенными окнами. Но вместо этого он засыпал на кухне сидя, пока в чашке остывает приторно-горький чай, который наутро станет похожим на помои. Шатен не мог поверить в безопасность, даже секундную. Он сделал столько, что хватит на парочку пожизненных сроков, а лучше того — смертная казнь. Именно она решила бы всё разом. 
В прихожей стояли только его ботинки, а на столе лежала только его верхняя одежда: Такашима, как и всегда, раздевался где попало. Таканори услышал запах табака из гостиной, поэтому решил свернуть налево, на кухню. Только на полпути шатен вспомнил о перчатках, поэтому вернулся и, пошарив в карманах, выудил их оттуда, а затем бросил в умывальник на кухне и склонился над ним, чтобы умыться. Матсумото был уверен, что выглядит не лучшим образом с распухшим носом и подтёками крови на лице. Стоило только им с Урухой начать цапаться, и Таканори смывал с себя кровь. Ещё недавняя розоватая ранка виднелась в уголке его губ, но, как только зажила она,  на лице появились новые отметины. 
Таканори не злился, ему было всё равно. Чаще всего перепалки начинал он сам, поэтому бесполезно было бы винить в чём-то Кою. Матсумото был из тех, кого легко завести, и Такашима знал это и пользовался этим. Тем не менее, он стал более терпимым к словам и действиям Таканори — часто отмалчивался, но его жестокая натура всё же брала верх над терпением, когда ситуация излишне накалялась. А терпения у него было не так уж и много. Оно было сравнимо с водой на самом донышке чайника: она закипает почти моментально, стоит только прибавить побольше огня. Этот результат был неизбежен, поэтому Матсумото перестал думать об этом как о чём-то дурном. Ведь в своей вспыльчивости они были похожи. 
Только Таканори почему-то не хватало сил бить так же расчётливо, как это всегда делал Кою. Иногда он бил так, что казалось, словно он уже не сможет остановиться. Он не мог ударить так, чтобы не оставить следов: ран, синяков. Таканори удивлялся, как случилось так, что им ещё не была сломана ни одна его кость. Разница была в том, что Таканори бил, чтобы выместить злость — Такашима же бил, чтобы ранить. Поэтому второй почти всегда и оставался невредимым, а Таканори смывал с себя кровь. 
Умывшись, Матсумото поглядел в раковину: в сток сливалась вода, окрашенная кровью. Его кровь смешалась с кровью человека, которого они убили ещё несколько часов назад. От мокрых перчаток всё ещё текли кровавые струйки, вклиниваясь в воду и причудливо изгибаясь.
Отвлекла Таканори рука Такашимы, что внезапно приземлилась к нему на спину. Шатен вытер рукавом рубашки глаза и заправил концы намокших волос за уши. С кривой ухмылкой брюнет протянул ему сигарету. Немного поколебавшись, Матсумото взял из рук Урухи наполовину выкуренную сигарету и затянулся, сжимая её дрожащими от холодной воды пальцами. Шатен закашлялся и выбросил сигарету в раковину, где она зашипела и потухла.
— Мерзость, — произнёс он хрипло и обошёл Уруху, даже не глянув на него. Брюнет широко улыбнулся, поднял палец и раскрыл рот, чтобы что-то сказать, но Матсумото ускользнул из его поля зрения. — Где вещи? — крикнул шатен из коридора.
— В машине, — ответил Уруха, но поздно понял, что его не услышать из кухни. — Не суетись, Матсумото, — сказал он, выйдя в коридор, где Таканори осматривался. — Я всегда предлагаю тебе покурить, но ты плюёшься. И продолжаешь суетиться. Расслабься, Матсумото.
— Где вещи? — переспросил Таканори, поднимая глаза на бесполезно разбрасывающегося словами Уруху.
— В машине вещи. — Такашима смотрел на движения своего напарника несколько насмешливо, но заинтересованно. Когда тот зашнуровал свою обувь, то принялся разыскивать ключи на журнальном столике и комоде напротив него. Очевидно вспомнив, что открывал дверь не он, шатен шагнул к двери. А Уруха редко закрывал дверь. Поэтому та, конечно же, была не заперта. 
— Не возьмёшь куртку? — негромко предложил Кою вдогонку и бросил Таканори ключ от автомобиля. Он поймал брошенную вещь, но не обратил внимания на слова брюнета, и дверь захлопнулась за ним. — Ну и ладно, — нехотя усмехнулся Такашима, принимаясь щёлкать зажигалкой, которую всё это время держал в левой руке.
Матсумото спешно спускался по лестнице, пропуская ступеньки под собой, боясь споткнуться, но всё же не сбавляя темп. Спешить было некуда, но что-то не давало шатену остановиться. Он был даже рад, что Уруха до сих пор не удосужился притащить в квартиру их жалкий реквизит в виде нескольких посудин, электрического чайника и парочки вещей гардероба. Последние принадлежали по большому счёту Урухе, который как-никак, но умудрялся следить за собой. Так вот именно бездействие Урухи позволило ему сейчас выйти на улицу и проветриться, этого ему как раз таки не хватало, к тому же разбитый нос давал о себе знать неприятной болью, которая, казалось, уже перешла в головную. Таканори надеялся, что хотя бы холод притупит эти ощущения, потому что из медикаментов у них имелись только бинты и полупустая бутылка саке, которую Уруха несколько дней назад притащил из бара.  Хотя второе было бы неплохим медикаментом сейчас, стоило только выбрать правильный способ применения: внутрь.
Таканори вытащил сумку из багажника и снова включил сигнализацию машины. Кругом было так тихо, что звук закрывающейся машины прозвучал как выстрелы в безлюдной глуши. Матсумото остановился на секунду и вдохнул порцию холодного позднеоктябрьского воздуха, выдыхая вместо него сгусток белёсого пара. Таканори поднял глаза: подумать только, ещё тысячи людей сейчас смотрят на это круглое желтоватое пятно на небе. Наверное, любой другой почувствовал бы сейчас то, что полагается. Единение.  Так, по крайней мере, считал Матсумото. Раньше он никогда не стоял посреди улицы, рассматривая серые клубы облаков, изредка затемняющие свет лунного диска, но всё изменилось и сломалось.
И Таканори не чувствовал единения, не чувствовал связи. Что бы их ни объединяло: небо над головой, земля под ногами, воздух — он не заслуживал того, чтобы считать себя одним целым со всеми этими людьми. Его не было в их толпах. Он был в пропахших никотином малосемейках, в сырых подвалах и запачканных литрами крови помещениях — никак не среди людей. Наверное, он был социально опасен. Как так случилось, сам не знал. Но даже эта луна светила не ему, он мог только надеяться на то, что она не знает о том, что он совершил. Однако напрасно. Люди не могли знать, но она точно знала о нём всё, она была главным свидетелем, и Таканори не хотел, чтобы она простила его. Эгоистичная боль не оправдывала его окровавленных рук и мёртвых глаз. 
Постояв некоторое время в тишине, глядя куда-то вверх, Матсумото всё-таки попытался согреть руки дыханием. Всё же воздух был слишком холодным, чтобы Таканори мог оставаться здесь долго, несмотря на то, что чарующая атмосфера пустоты не могла не манить потонуть в ней. Время приблизилось к полуночи. Таканори побрёл обратно, растирая по пути ладони друг о друга.
Первое, что заметил Матсумото, когда открыл дверь квартиры, это лезвие ножа, сверкнувшее на небольшом расстоянии и него и воткнувшееся  в деревянный дверной косяк. Таканори отпрянул и только через некоторое время решил снова приоткрыть дверь. 
Уруха сидел на кухонном стуле, причём сидел довольно своеобразно: одной ногой упирался в комод, держа стул отклонённым на градусов пятнадцать назад, и опирался спиной на небольшой участок стены у двери в гостиную. При этом он ещё и умудрялся раскачиваться на двух ножках, сгибая ногу в колене.
— Подай, пожалуйста, — махнул он Матсумото рукой, словно ничего не произошло только что. Таканори также сделал вид, что не Уруха сейчас сидит в странной позе в коридоре, покачиваясь на стуле, и что не он только что швырялся в него ножом. Шатен вытащил лезвие из дерева, приложив небольшое усилие, и подошёл к Такашиме, чтобы вручить тому холодное оружие. Недоверчиво покосившись на брюнета, Таканори всё же развернулся к нему спиной и не спеша побрёл в кухню, чтобы сделать себе чай. Ради этого ему и пришлось спуститься за вещами. Едва ли он нуждался в одежде или саке.
Но стоило Таканори сделать шаг, как звук вонзающегося в дерево ножа раздался снова. 
— Ты что делаешь? — Матсумото обернулся через плечо и нахмурился.
— Тренирую меткость, — ответил Такашима, увлечённо оценивая свой результат. — Не подашь? — обратился он к Матсумото с натянутой улыбкой. Таканори шагнул обратно, глядя на Уруху недоуменно. Когда из-за угла показалась дверь, Таканори глянул на неё.
— Эта дверь теперь похожа на решето, — обвиняюще произнёс он и вздёрнул бровь, даже не зная, что предпринять. Вероятно, лучшим вариантом было бы просто игнорировать, что Таканори и решил сделать, возвращаясь к своему пути на кухню. Дверь-то была не его, а уж возмещать за неё деньги владельцу квартиры он точно не станет. Хотя Матсумото вообще сомневался, что ещё что-то в силах сделать вид этой квартиры с пыльной мебелью и отсыревшими обоями хуже.
Иногда ему приходила мысль о том, чтобы перестать ошиваться рядом с Урухой. Если не соврать, ему часто приходила мысль держаться подальше от Такашимы. Поглядеть со стороны, так именно это он и делал. Ошивался вокруг него, скорее, сам Такашима. Но лишь оттого, что Матсумото позволял ему это делать.  Кою не был одним из тех глупцов, что внедряются в компанию, где ему не рады, и не замечают этого. Таканори чувствовал, что чем-то заслужил снисхождение Урухи, насколько тот, конечно, был способен на снисхождение. Возможно, ему нужен был кто-то, с кем можно пособачиться, чтобы спустить куда-то свой несвязный иногда поток слов; раздражительность Матсумото пришлась как раз кстати. Больше всего Такашима ненавидел равнодушие, и, вероятно, поэтому он не переносил на дух как Аоя, так и любое упоминание о нём. 
Матсумото даже не успел обдумать сегодняшний разговор с Лидером, его мысли погрузились в хаос, как только он услышал эту фамилию, и не пришли в порядок до сих пор. Как бы он ни хотел это опровергнуть, но первое желание было самым правдивым: он хотел снова посмотреть этому подонку в глаза, пусть даже наставив на него оружие. Таканори чувствовал предательство, но даже не знал, в чём оно заключается. И всё же его жизнь висит бременем на плечах из-за этого проклятого  Широямы, который просто не захотел нажать на курок. Матсумото много раз думал, почему именно Аой был тем, кто должен был пустить ему пулю в лоб. И почему этого не произошло. 
Все ответы были у этого человека, он располагал ими и дышал относительно умиротворённо. Таканори же приходилось гнаться, запыхавшись, за тем, что ему было недоступно. Это было его последней целью, перед тем как пойти ко дну. Его целью был Широяма.
— Матсумото, ты выпадаешь. — Уруха присвистнул и пощёлкал пальцами перед лицом шатена.
— Что?
— Из реальности выпадаешь. Думал, ты мне кофе сделаешь. А ты сидишь тут и пялишься в окно. Показалось, каталепсия.  Не пугай меня, Матсумото. — Всё ещё посмеиваясь, Такашима включил чайник, который уже остыл с того момента, как Таканори включал его.
— Который час? 
— Половина первого, — моментально отозвался Кою и стал барабанить пальцами по кухонной тумбе, притопывая при этом ногой.
— А тебе не пора спать? — чуть громче произнёс шатен, прикладывая руку к больной голове, и зло покосился на брюнета, издающего нервирующие звуки.
— Я бы посоветовал тебе взглянуть в зеркало. И тогда вопрос о том, кому пора спать, отпадёт сам собой.
— Иди к чёрту, — невесело ухмыльнулся Таканори, и Такашима ответил такой же ухмылкой.
Уличные фонари за окном плыли в слезящихся от усталости глазах, но Таканори не мог их сомкнуть. Сидел и смотрел, как мир становится размытым.


========== Глава 3 ==========

— Эй, парень. Вставай. Очнись, давай же!
Таканори чувствовал, что кто-то настойчиво и беспрерывно трясёт его за плечо. Если бы этот кто-то ещё и заткнулся, то он бы точно смог и дальше спать даже с этой надоедливой тряской. Но ведь в ухо орали так мерзко громко — сон не шёл ни в какую. Всё же шатен решил подняться. Жуткая головная боль — вот первое, с чем он встретился после пробуждения. Вторым же было восклицание прояснившимся женским голосом.
— Только не говори мне, что снова. Точно. Снова.
Таканори слабо понимал, что «снова», но сообразил, что всё уже пошло не так, стоило ему раскрыть глаза.
— Всего лишь царапина, — отозвались слева, в то время как Матсумото тёр опухшие глаза.
— Ну, Такашима…
— Постой-ка, постой!.. Этот паршивец меня головой приложил о твёрдую поверхность. У меня могло быть сотрясение.
— Но у тебя его нет! — возмутился снова женский голос.
— А могло быть! — не менее сильно воскликнули в ответ.
— Нечего! Нечего сотрясать!
— Заткнитесь… ради всего святого… — прохрипел Таканори, прикладывая руку по лбу тыльной стороной.
— Ты мне ответь. — Новый порыв тряски обрушился на него. — Когда вы убьёте друг друга наконец? На это нет сил смотреть. — И опять тряска. — Выглядишь как кусок мяса, на который натянули слой кожи.
— Он ещё не привык.
— Выглядеть как мудак? О да, пусть у тебя возьмёт инструктаж. 
— А ты здесь что делаешь?
Таканори смог раскрыть глаза и оглядеться. Слева за столом сидел не прекращающий чему-то улыбаться Такашима, а чуть позади него в неизменном красном пальто топала носком туфли Леа.
— Я по пути, отдать вам папку от Акиры. — Девушка заправила прядь волос за ухо и указала взглядом на папку, лежащую на кухонной тумбе. Таканори поднялся со скрипнувшего стула и подошёл к ней. Он зевнул и склонился над бумагами, пытаясь вглядеться в буквы.
— Матсумото, это тебе. А я, пожалуй, на работу.
— Он передал тебе, чтобы ты разнюхал про Широяму.
— О-о, — разочарованно вздохнул Уруха, поднимаясь, и поправил галстук, сделав его чуть менее тугим.
— Я понимаю его. У нас есть и другие люди, но тебе доверяют, — задорно улыбнулась Леа, чуть сузив глаза. — Пользуйся этим. Теперь у тебя все карты. Полиция станет надеяться, что ты найдёшь его для них. Интересно, как же они отнеслись к этому.
— К тому, что их лучший и ненаглядный детектив вдруг замочил парочку людей, — усмехаясь, подхватил Уруха, — к тому же… так неосмотрительно. Так неосторожно. Прямо в лоб. — Кою поменялся в лице, его пальцы снова ухватились за галстук, оттягивая его, как виноватого во всех бедах. — Нет! Что-то не сходится, могу поклясться. 
— А ты второй их лучший. Как в кино: хороший и плохой полицейский, — сыронизировала девушка.
Такашима громко усмехнулся, но он был слишком погружён в размышления, чтобы шутить в ответ. Оставив кружку на столе, он исчез за дверью.
Таканори стоял рядом с Леа, взглядом упираясь в стену над обеденным столом. Глаза его были чуть прикрыты, а взгляд намертво приклеился к стене. Даже не к какой-то её точке, нет — он просто смотрел на узор обоев, а в голове не было ни единой мысли. Разве что кроме той, вчерашней. Таканори едва ли не стал принимать её за должное.
— Пойди в душ, — толкнула его плечом Леа.
— А? — отозвался парень вяло, и зрение прекратило играть с ним в боке. Он не повернул голову, но узоры обоев стали чётче. Это было похоже на эмульсию, которая так и не стала одним целым. Белое, синее, бирюзовое, салатовое… Правда, цвета теперь были не те. Грязные.
— …что-то холодное, — закончила девушка. Таканори снова потёр глаза и шумно выдохнул через рот.
— О чём ты? — спросил он, на этот раз всё же выловив красное пальто периферическим зрением.
— Холодное приложи, говорю, — разозлилась Леа. — Чем ты слушаешь, чтоб тебя. 
— Прости, — произнёс Матсумото монотонно.
— Лучше не извиняйся, — вздохнула девушка.
— Почему? — Таканори принялся безынтересно листать папку, которую принесла Леа.
— Извиняйся, когда чувствуешь себя виноватым, ладно?
«Когда чувствуешь себя виноватым, — всплыло в мыслях Таканори. — Когда чувствуешь себя виноватым, извиниться невозможно».
В папке было написано о некоем  господине Такахаши, который успел кому-то насолить и которого нужно было здорово припугнуть.  Работал он заместителем директора, очередная шишка в компании известной всем продукции потребления. Судя по фотографии, он был уже в возрасте, носил очки. Он был достаточно худ, и седина уже подбиралась к его тёмным волосам, что становились редкими ближе к макушке.
В конце краткой биографии была цель, а затем Таканори заметил приписку чёрными чернилами ручки Рейты:
«Встреча назначена на два дня. Липовое удостоверение в папке, в последней мультифоре. Убедись, что тебя не запомнят».
Таканори нашёл удостоверение там, где оно и должно было лежать. Сегодня он журналист одной из местных газет. Вот так дела. 
Оторвавшись от изучения, Таканори понял, что Леа уже ушла. Она никогда не имела привычки докучать — когда нужно, уходила и приходила, когда нужно, однако надолго не задерживалась, даже если того попросят. Это всё было привычкой, Таканори понял и принял за должное. От Урухи он узнал кое-что о тех, о ком тому было не лень рассказывать. Это не было доверием, нет. Просто теперь статус Матсумото позволял ему знать, а если он проболтается, то с ним случится то же, что и… что и с остальными проболтавшимися. Он был одним из «верхов», одним из элиты «Чёрной Лилии», хотя себя таковым не считал. Конечно же, он ничем не заслужил такого. Так вышло, что ему пришлось связаться с Аоем, а следовательно, и с Урухой. Мало можно было сказать про первого, но Такашима поволочил его на этот пьедестал дурной славы едва ли не силой. Возможно, вполне возможно, что Такашима относился к Таканори чуть более непредвзято, чем к остальным, но, вероятнее всего, ему просто стало скучно, когда Аой ушёл. 
Уруха любил болтать, но в основном без толку и смысла, просто для того, чтобы скрасить тишину. Иногда был не прочь обсудить кого-то. Только лишь он сам оставался запретной темой, но Таканори вычислил это не сразу. Когда разговор каким-то образом подходил к чему-то, связанному с Такашимой, шоу начиналось. Кою не прекращал говорить, не замирал в недоумении, не злился и не возмущался. Только вот факты его жизни очень скоро стали путаться в голове Таканори, один стал противоречить другому. Что-то точно было не так. Никто не рассказывает о себе с таким беззаботным лицом и такой лёгкостью. Даже он не смог бы. 
Конечно же, всё это было ложью, Таканори стал даже сомневаться, что хотя бы что-то из того, о чём рассказывал ему Кою, было похоже на правду. Чистая и отборная ложь. 
Когда Таканори закончил с душем, ему пришлось одеться так, чтобы соответствовать помещению, в которое он войдёт, и людям, с которыми ему нужно будет разговаривать. Затем Таканори приблизился к зеркалу, старательно приклеивая над губами усы. Выглядело чертовски глупо, как показалось самому шатену, к тому же крашеные волосы не делали погоды. Пришлось пошариться и найти парик.  Матсумото чувствовал себя полным придурком в этом, но выбора не было. Пусть волосы парика были длиннее его собственных, этого всё равно было недостаточно — шляпа дополнила образ.
Матсумото повертелся перед зеркалом и впервые за несколько дней улыбнулся. И раньше приходилось наряжаться, но так глупо — в первый раз. Таканори надеялся, что эти вещи никогда ему не понадобятся. Прежде в отсутствие Урухи Акира подкидывал ему мелочёвку: отвезти оружие, наркотики, информацию, но сегодня тот почему-то решил доверить ему даже не убийство. Убить намного легче, пусть это прозвучало бы глупо. Всего-то и нужно, что набраться смелости и нажать на курок. 
Когда же Матсумото пришёл в чувства после душа, он понял, что сегодня придётся несладко. Напугать — не просто помахать пушкой перед носом. Это ведь сложная психологическая работа. Что только взбрело Лидеру в голову этим утром? Какая муха его укусила?
Таканори нахмурился, глядя на своё отражение в зеркале. Если бы он и смог кого-то напугать, то точно не этим фальшивым нарядом. С другой стороны, так он выглядел на лет десять старше, это должно было сыграть свою роль. Матсумото поднял пистолет с комода, повертел его в руках, словно видел в первый раз. 
Запугать… Слово «страх» вызывало в его воображении образ лишь одного человека. Что такого было в нём и почему?.. Таканори сузил глаза, пристально вгляделся в своё лицо. Что-то было не так, как бы он ни пытался быть пугающим. Ещё и чёртов Уруха здорово подпортил ему физиономию. 
Это тривиальное представление страха, вопиющего, громкого, яркого — оно было таким неправильным в представлении Матсумото. Страх — это тишина; глубокая, мерзкая, чёрная и бездонная консистенция, она незаметна, оттого и может настичь внезапно. Стоит услышать шорох её приближения, как пальцы начинают непроизвольно подрагивать, в горле пересыхает, слова застревают в глотке. И прошептать не успеешь до того, как поймёшь, что мёртв. Нечто холодное, нечто, что не может ни плакать, ни смеяться, что не имеет облика. 
Таканори чувствовал, что его сердце бьётся часто и гулко, он всё так же смотрел на блестящий металл оружия. Действительно, эти два образа перемешались в его сознании. Сейчас он описывал уже не страх, он описывал того, чьи глаза похожи на небольшие клочки этой смертельной чёрной жижи, чьи губы были запечатаны тишиной. Было в нём что-то не от мира сего, что-то такое же наигранное, как кадры любимого фильма. Эта прекрасная фикция, обворожительная, неповторимая. И похоже, что одержимость Таканори актёрством совсем не прошла.
В конце концов Матсумото оставил громкий пистолет на комоде и заменил его незаметным и быстрым раскладным ножом. Уже у входа в здание он не чувствовал ничего, что могло бы остановить его. Отключить чувства в самый ответственный момент  — вот чему запросто можно научиться за два года в «Лилии». Это лишняя и ненужная требуха, без неё всё становится просто до невозможности, если ты не полный дегенерат. 
Это похоже на сенсорную депривацию. Если закроешь глаза, слух улавливает мельчайший шорох, нюх обостряется, тактильные ощущения дают больше информации, чем прежде, когда они практически не были нужны, чтобы понять. Так вот этот момент был чем-то вроде того, что можно только потрогать, а увидеть нельзя. Чёрный ящик, куда нужно всунуть руку и перестать дышать, видеть и слышать ради того, чтобы прощупать каждый сантиметр предмета на дне.  Нужно было поддерживать свой пульс идеально ровным, дыхание — размеренным, а сердцебиение — непоколебимым. Это не место и не время, чтобы бояться или теряться, потому что это задание. С чёткой целью, которую нельзя проигнорировать или изменить.
— Простите, мне нужно увидеться с Такахаши-сан, — сказал Таканори девушке на ресепшене, когда вошёл в здание и осмотрел его холл оценивающим взглядом. — Не подскажете, как я могу найти его?
— Да, конечно, — бойко отозвалась блондинка. — Последний этаж, там будет поворот, вот как здесь, направо. Его кабинет рядом с кабинетом директора, просто идите прямо по коридору, не сворачивайте.
— Спасибо, — улыбнулся Матсумото. Он вошёл в лифт с остальной бесцветной массой людей в чёрно-белом. И всё же напряжённость не сходила с его лица.
Несколько кабинетов начальства были отделены от остальных стеклянной стенкой с дверьми из того же материала. Невидимая, но в то же время ощутимая стена. Там стоял небольшой кожаный диванчик, несколько кресел, также обитых кожей. В углу, за стойкой, сидела секретарша. Из-за стойки её увидеть было практически невозможно, но щелчки клавиатуры свидетельствовали, что всё-таки это место обитаемо, хотя отделено ото всего остального пространства квадратом рабочей деятельности, за который она наверняка выходила только в обед и после работы. 
Но стоило только Матсумото открыть дверь и сделать несколько шагов, из-за стойки послышался несколько неприятный голос:
— У вас назначено? — продолжая печатать, прогудела она.
— Да, я из…
— На сколько? — оборвал женский голос пояснения Таканори.
— Два часа, — ответил Матсумото, прикладывая пальцы к верхней губе, чтобы проверить, всё ли в порядке с его бутафорскими усами.
— Сейчас нет ещё двух. Он занят, ждите.
Матсумото глянул на часы на стене: действительно, ещё не было двух. Без пяти. Несколько раздражённый разговором с секретаршей, которую он так и не увидел в лицо, Таканори присел на диван, рассматривая бесполезную кучу журналов на небольшом квадратном столике слева от дивана. Большинство из них было явно прострочено. Их скинули сюда, как мусор.
Долго ждать не пришлось, дверь кабинета с табличкой «Заместитель директора», отворилась. Первым вышел неизвестный мужчина в белом, а затем показалась и цель. Заместитель воодушевлённо пожал руку своему гостю, попрощался. На вид мужчина был нетипичным бизнесменом, был достаточно подтянут для своего возраста, и глаза его казались довольно умными. Не тот ум, что используется в бизнесе, не хитрость.
— Здравствуйте. — Таканори снова натянул на свои напряжённые губы улыбку и поднялся с дивана. Он протянул руку для рукопожатия, но мужчина помедлил с несколько секунд, прежде чем подать руку в ответ.
— Я из газеты «С.», — поспешил добавить Матсумото, чтобы скрасить недоумение собеседника. — Журналист, — сказал он и достал из кармана удостоверение.
— О, Серидзава-сан, — оживился Такахаши. — Да-да, проходите.
— Спасибо, — продолжил бросаться дежурными фразами Таканори. Главное: вжиться в роль и представить, что делаешь это каждый день. Не выглядеть не в своей тарелке. Не напрягаться, выбросить все мысли из головы. 
— Я был удивлён беседе лично и не сразу согласился. Но, честно говоря, всё начальство сейчас занято. Всё расписано по часам. Так что даже небольшой брифинг на этой неделе стал бы помехой рабочему процессу. А пока у меня есть несколько свободных минут, давайте побеседуем, — начал разговор мужчина с самого порога и продолжил говорить, пока не дошёл до своего рабочего места.
— Конечно, — снова улыбнулся Матсумото, шагая следом и стараясь тщательно осмотреть кабинет за минимальное количество времени. Сердце начинало шалить. Что, если всё пойдёт не так? 
«Всё уже давно пошло не так», — утверждало что-то внутри, моментально обрывая волнения Таканори. Это давало ему сил. Потому что терять было нечего.
— Ну, что ж… — произнёс мужчина, присев в кресло, но подавился воздухом, когда не увидел никого напротив.
— Ни звука. Или умрёшь, — проговорил Таканори. Когда он сказал это и мужчина в кресле замер, Матсумото почувствовал абсолютную пустоту. Такую, что можно и самому испугаться не на шутку. Он владел ситуацией, держа рукоять небольшого раскладного ножа в руке и слыша сбитое дыхание. Но на этот раз не своё.
— Если двинешься, умрёшь. Попытаешься звать на помощь — умрёшь. 
Для убедительности Матсумото прижал лезвие ближе к коже. Главным условием было не перегнуть палку, чтобы не вызвать панику: в панике человек не станет слушаться ничьего голоса. Однако и сбавлять напор не стоит ни в коем случае, нельзя давать пути отхода.
— Что вы... хо…
— Ни звука или умрёшь, — повторил Таканори твёрдо. Нужно действовать быстро и не дать жертве преодолеть чувство страха. Пока аффективное состояние не прошло, нужно успеть изложить суть и уйти.
— Ты знаешь кое-что, чего знать не должен, — говорил Таканори, искажая и без того хриплый голос. — Если воспользуешься этим в чужих интересах, будет очень нехорошо. За тобой следят, — солгал парень. — Каждый твой блядский шаг отслеживается. Понимаешь ведь, а?
Мужчина чуть заметно кивнул. Огромных сил стоило Таканори выказывать в этих словах скрытую ярость, потому что сам он был пуст. Ему даже находиться здесь не хотелось.
— А сейчас я уйду. И помни: в соседнем здании снайпер.
Как много могут сделать слова. Превратить пушечное мясо в идеального наёмника. Ведь то, на чём держалось всё, назвалось одним простым словом «ложь» — поистине великое искусство, если им овладеть в совершенстве. Несуществующее можно обратить в правду лишь движением губ.
Таканори спускался быстро и по лестнице. Лифт был слишком замкнутым пространством, ловушку можно устроить, всего лишь прекратив его работу, — слишком рискованный шаг. Он уже понял, что мужчина был не из тех людей, кого запугать можно только потерей капитала. По этой причине ему и была поручена эта работа. Ничего не стоило выполнить её, нужными качествами были всего лишь выдержка и способность чётко излагать мысли. Он справился с этим, снова вырвался из тисков опасности невредимым.
Только чувство тревоги нарастало с каждым шагом. На выходе из многоэтажки оно достигло своего пика, но ничего странного не случилось. Машины всё так же сновали по дорогам, оглушительно сигналя, а люди всё так же шагали по тротуарам, смеясь, ругаясь. Для него, однако, всё снова перевернулось с ног на голову. Матсумото ждал, что в следующую секунду произойдёт что-то непоправимое, а вместо этого звуки улицы глушили его, подталкивая ближе к краю. Нужно было срочно попасть домой и умыться холодной водой, ощутить, что всё ещё жив и находишься здесь, в этом мире, в этом городе.
Квартира встретила мертвенной тишиной, часы в прихожей показали тридцать пять третьего. Таканори обессилел от контраста обстановок, он приземлился на стул, оставленный Урухой в прихожей, и, согнувшись, запустил пальцы в фальшивые волосы. Его собственные слова, обрывки услышанных фраз, мимолётные звуки — всё эхом звучало в голове. Всё потому, что он слишком устал, всё поэтому…
— Ты рано.
Таканори встрепенулся, вскочил со стула, припираясь спиной к комоду. Первый рефлекс — схватить пистолет и снять с предохранителя.
— Спокойно, не стреляй.
Матсумото расширил глаза, его пальцы крепче сжали пистолет. А человек напротив лениво приподнял руки в жесте капитуляции и улыбнулся.
— Серьёзно? — рассмеялся Таканори неожиданно даже для себя, наваливаясь на комод, чтобы как-то поддержать своё измотанное тело. Сердце его стало колотиться, всё было до невозможности абсурдно, но он продолжал смеяться, утирая глаза указательным пальцем.
Широяма застыл на несколько секунд: вероятно, даже он не ожидал ничего подобного, но и это не слишком его поразило. Он понимающе улыбнулся и осторожно ступил к стулу, который был занят Таканори ещё несколько секунд назад. Матсумото удалось быстро утихомирить в себе эмоции, когда он заметил движение. Парень снова наставил пистолет на брюнета, запрещая тому двигаться. И хотя Широяма знал, что выстрела не будет, он не стал так быстро пользоваться своим знанием и продолжил подыгрывать. 
— Не двигайся, — отчётливо произнёс Матсумото, глядя в глаза брюнету взглядом натравленного животного.
— Я не двигаюсь, видишь? — ответил Широяма, так же беззаботно глядя перед собой, как и раньше. Его не волновало, с какого характера взглядом он встречается — его собственный всегда был одинаково потухшим. 
Таканори оглядел мужчину с голову до ног, как будто хотел убедиться, что это не фальшивка. Из-под длинного чёрного пальто была видна довольно обычная, повседневная одежда: брюнет был одет в потёртые джинсы и чёрную майку с  белыми надписями, читать которые у Матсумото не было никакого желания. Он вернулся к лицу мужчины и понял, что не в силах предпринять что-то ещё. Таканори не знал, что делать. Несколько минут назад, запугивая человека, приставив к его горлу нож, он не дрогнул голосом, а теперь его взгляд метался по комнате в поисках ответа. Юу стоял спокойно, и Таканори знал, что он ничего не предпримет. Похоже, его мало напрягала эта ситуация, в то время как руки Матсумото, в которых он сжимал пистолет, дрожали на весу.
В голове Таканори вертелось множество вопросов. Что ты делаешь здесь? Как ты нашёл нас? Как попал в квартиру? Что тебе нужно от меня? Но вместо этого всего Таканори смог выговорить только одно-единственное слово, которое ему хотелось сказать в лицо Широяме ещё больше, чем узнать ответы на вопросы.
— Ублюдок, — выплюнул он.


========== Глава 4 ==========

Немного музыки ещё никому не навредило.
Placebo — Devil In The Details

Но Широяма лишь улыбнулся. То, что он видел в лице напротив, не было похоже на угрозу, поэтому последнее притворство порушилось вместе с этим словом. 
Матсумото крепко сжимал губы, сдерживаясь от того, чтобы не сказать что-то ещё, что-то лишнее. Его сердце билось как сумасшедшее, так сильно, что учащённый пульс стучал в висках. Может быть, он был слегка обескуражен… возможно, даже напуган. Он не понимал, чем вызвана его собственная реакция. Да любой ведь будет напуган, если в его квартире появится человек, который находиться там не должен. Который, чёрт его побери, появился из ниоткуда спустя столько времени и ведёт себя так, словно вышел подышать воздухом ненадолго. 
В конце концов мужчине надоело играть в гляделки, и он, пройдя почти вплотную к дулу пистолета, наставленному на него, сел на стул. Таканори был сконфужен поведением брюнета, но ещё больше был сконфужен своим бездействием.
— Отвык вскрывать ржавые дверные замки, — на усталом выдохе произнёс Аой и откинулся назад, чтобы опереться о стену. — Пришлось неплохо повозиться.
— Зачем? — полушёпотом спросил Таканори. Он всё ещё не мог поверить тому, что видел, оттого голос внезапно пропал. 
— М? — Брюнет лениво повёл бровью. — Тебе не идёт, к слову, — сказал он, дотрагиваясь пальцами до губ. Матсумото неосознанно отзеркалил это движение, не сразу сообразив, о чём толкует Широяма. Но скоро его осенило: он до сих пор не избавился от своей идиотской маскировки. Нахмурившись, Таканори отклеил усы и сдёрнул парик вместе со шляпой, которая повалилась на пол. Всё это он швырнул на комод позади себя, при этом не забывая следить глазами за незваным гостем. Пистолет всё так же был наготове, указательный палец лежал на курке. Широяма молча следил за движениями шатена.
— Так намного лучше, — улыбнулся он наконец, глядя на растерянного и растрёпанного парня, чьи плечи были необычайно напряжены.
— Объяснения, — потребовал Таканори, поудобнее сжимая выскальзывающую из вспотевших ладоней пушку.
— Почему ты не стреляешь? — В поддельном изумлении брюнет приподнял брови. В глазах Матсумото вспыхнула злоба — как из-за вопроса, так и из-за того, что Аой удивительно нахально игнорировал его слова.
— Сначала объяснения, — повторил он непоколебимо. Ступни его будто приросли к полу, а тело оцепенело.
— Зачем объясняться, если ты убьёшь меня? — усмехнулся Юу, его взгляд становился пронзительней в глазах Таканори, когда он слышал, как разговаривает брюнет: без излишних вежливостей и закрытости. Однако, как и раньше, Широяма продолжал петлять и играть словами.
Матсумото снова поджал губы, его взгляд на секунду дёрнулся влево. Ему было стыдно за слова, которые крутились у него в голове.
«Да ты шутишь. Я никогда не выстрелю. Никогда не смогу. Я не буду стрелять».
Вся оставшаяся уверенность улетучилась. Но он не мог дать слабину теперь: теперь всё изменилось, теперь стук сердца не значит ровным счётом ничего. Это всё очередная фальшивка — всё то, что заставило его на секунду усомниться в своих действиях. Ещё крепче стиснув пальцы, Таканори преодолел последнее расстояние в шаг и встал перед Широямой, угрожающе затеняя часть света, добирающегося из грязного кухонного окна в тусклую прихожую. Но света из гостиной хватало, чтобы видеть пусть не мелочи, но большинство деталей.
Шатен пытался унять дрожь в руках так усиленно, когда ледяной металл прижался к коже брюнета, под подбородком. Таканори дёрнул рукой, чтобы заставить Юу приподнять голову. Матсумото думалось, что его лицо не может быть спокойным, когда сердце даёт позывы к отказу биться, но оно было таковым. Это лицемерие было самым тяжёлым в его жизни. Внутри него был карманный ад — огонь и стоны. Губы же не дрогнули, глаза не моргнули.
Аой был чересчур спокоен даже для себя самого. Неудивительно. Таканори уже понял, что сдал себя с потрохами. Он не мог убить Широяму, когда дуло было направлено куда-то в коридор, тогда что же он сделал? Сошёл с ума, вероятно. И Юу заметил это, точно заметил.
— Ты что, умереть пришёл? — произнёс Матсумото, едва успевая выхватывать горячий воздух для того, чтобы способность говорить не улетучилась. Широяма закрыл глаза, его улыбка стала куда более явной теперь, а губы хрипло проговорили:
— Да.
Сердце Таканори болезненно ёкнуло, он ощутил, что больше не в силах выносить напряжения, сделавшего воздух похожим на раскалённый свинец.
— Ты… Не смей вытворять всё, что тебе вздумается.
— Был бы рад, если бы ты мог. Убить. — Брюнет звучно сглотнул, и кадык его открытой шеи дёрнулся. — Но твои глаза говорят мне, что…
Нет-нет-нет. Таканори не хотел даже слышать ничего об этом, ничего больше.
— Когда-то Такашима сказал мне, — перебил он мужчину, — что цель нельзя отпускать с мушки до тех пор, пока она не будет устранена, — ещё громче, чем прежде, заговорил шатен. — Я не отпущу, слышишь? Кончай блефовать и просто скажи, какого хера…
— Я не…
— Заткнись! — вскипел Матсумото. Юу замолчал, но в нахмуренных бровях зародилось лёгкое раздражение. Таканори окатило яркой вспышкой боли, как грязью из-под колёс проехавшего мимо автомобиля. 
— Или я просто прикончу тебя без слов, Широяма, клянусь. — Дуло пистолета прижалось к виску брюнета, палец Таканори по-прежнему продолжал быть на курке. Насмешка исчезла с лица Юу, но он всё так же не боялся выстрела. Она исчезла совсем не по причине страха.
— Ты наплёл мне какую-то чушь в ту ночь, а теперь надеешься, что я буду на твоей стороне? Чёрта с два, слышал?! — Накал в голосе Таканори только возрастал — никак не угасал. — Больше меня не интересует ничего: ни ты, ни твои истории, ни твоё лицедейство. Хватит, я вне игры! Если ты думаешь, что духу не хватит выстрелить, то… то… — Матсумото затих слишком внезапно для такой бури.
Глаза Юу были сосредоточенными и печальными, он не переставал ловить ответный взгляд ни на секунду, настаивая, чтобы Таканори смотрел только на него. Пальцы брюнета окольцевали запястье Матсумото, и только это заставило парня вздрогнуть. Его слова были такой жалкой ложью, всё из-за того, что боль рвала ткани с премерзким хлюпающим звуком. Разве можно при таком оставить хоть мельчайшую крошку правды?
Пальцы Аоя оплели его запястье, и Таканори показалось, что прикосновения стали скользящими, отдаваясь холодом и покалыванием во всём теле. Или не показалось? Подушечки пальцев двигались по коже медленно, но не неуверенно. Холодные пальцы пробрались под манжет белой рубашки, и Таканори понял, что дрожит так, как если бы стоял на сорокаградусном морозе без верхней одежды. Конечности онемели, Матсумото забыл, что нужно быть угрожающим — обо всём забыл вмиг. Где он, кто и зачем здесь, в очередной раз покушается на чью-то жизнь. На жизнь того, кто гладит его запястье так, словно его подменили.
— Брось оружие, — сказал брюнет почти неслышно, и пальцы Матсумото разжались, как по команде. С громким дребезжанием пистолет упал на деревянный пол. Крайне небрежное обращение с огнестрельным оружием. Но разве это волновало его, парализованного своей глупостью?
— Вот, — усмехнулся Юу. Сейчас у него худо выходила подобная мимика. — Уже больше похоже на правду.
Таканори продолжал держать руку на весу, боясь перечить действиям Аоя. Внезапный рывок заставил шатена пошатнуться, и его левая ладонь оперлась о стену. Тень окончательно обрушилась на Юу. Ноги Матсумото вплотную прижимались к сидению табурета, в то время как ноги брюнета были по обе стороны от его. Больше всего Таканори боялся нового прикосновения, хотя Юу всё ещё держал его за запястье.
— А теперь… — Мужчина трудно вздохнул, и Таканори не совсем понял этого, потому как впервые слышал, чтобы брюнет так делал. — Если ты хочешь сказать или сделать что-то ещё, пока есть время…
Матсумото отыгрывал роль статуи ещё битую минуту, прежде чем решился аккуратно избавиться от пальцев на своём правом запястье. А потом снова обездвиженность. Шатен пытался понять происходящее, но делал это понапрасну, потому как ещё туже оплетал себя здравым смыслом, который уже как минут двадцать тому назад ретировался, прихватив с собой голову Таканори. Он пытался вернуть всё обратно, на свои места. И безрезультатно. Чёрные глаза отняли у него последний разум. 
Рука Матсумото чуть двинулась, но застыла в воздухе: на лице Таканори было недоверие.
«Что, если это шутка? Притворство? Розыгрыш? Проверка?»
Тем не менее он не остановился. Безрассудство посеяло свои метастазы в его мозге, и рука сама коснулась скулы, не слушаясь. Когда пальцы достигли точки назначения, Матсумото в очередной раз замер. Ему казалось, что проекция растает, как только он коснётся её. Пальцы шатена проследили невидимый путь к шее, и Таканори понял, что не ошибся с маршрутом. Стоило ему приблизиться к сонной артерии, и он почувствовал, что пульс под пальцами сильно учащён. Таканори поднял взгляд, с удивлением изучая лицо брюнета, однако ничего примечательного ему так и не удалось найти. Выражение лица Аоя было настолько повседневным, насколько могло быть таковым. Юу сразу уловил суть удивления, когда рука шатена застыла на его шее, и поспешил уйти от касания, склонившись чуть вправо.
Небеса не разверзлись, потолок не обвалился — всё осталось прежним, когда Матсумото всё-таки сделал это. Кожа под его пальцами не была ни горячей, ни холодной. Обычная кожа, обычный человек. Но слова теперь пропали окончательно.
— Хитришь, — улыбнулся Широяма еле заметно. Таканори не смог ответить тем же, его будто накачали сильнейшим наркотиком, он только и делал, что смотрел в лицо перед собой, не реагируя ни на что больше. Всё, что он слышал последние несколько минут, — это отбойный молоток у себя в голове. Который, судя по всему, выдалбливал дыру в логике.
— Я бы предпочёл слова, — сказал Юу, заметив, что Матсумото впал в состояние лёгкого шока. — Слова, — повторил он ещё раз, как бы разъясняя, потому что Таканори всё ещё не реагировал. На самом деле Таканори думал над тем, что сказал Широяма. Мужчина заявился совершенно бесцеремонно, спустя два года и ни в какую не отвечал на его вопросы — только ставил свои условия. И Таканори думал, стоит ли ему пойти на компромисс и принять условия Юу, перестав требовать чего-то сиюминутно. Возможно, если он скажет «слова», то Аой ответит на его вопросы. С другой стороны, Юу смог бы вечно диктовать свои условия и не давать Матсумото никакой передышки. Юу смог бы, но «мочь» и «делать» — слова слишком разные. 
— Я уже… — Матсумото удивился, как пересохло его горло за время молчания, голос получился совершенно неузнаваемым. — Всё сказал, — закончил шатен, рассеянно блуждая взглядом по стене, на которую Широяма опирался спиной, а он — ладонью.
— Всё? — изумился Юу. — Ложь, — сказал он с уверенностью, какой не было даже у Таканори на этот счёт. Резкий тон брюнета удивил парня. Широяма понемногу становился прежним, только расстояние между ними не изменилось.
— Что ещё нужно?
— Тебе виднее, — улыбнулся брюнет, поддевая ногу Таканори ботинком, и на этот раз Матсумото с трудом удалось удержать равновесие — жертвой была вторая рука, схватившаяся за плечо Юу, который безучастно хмыкнул на это и поманил пальцем. Матсумото заставил себя склониться на несколько сантиметров, но Широяму это не удовлетворило, и он нетерпеливо дёрнул воротник шатена, чувствуя, как пальцы впиваются в плечо сквозь ткань пальто. Таканори сдался окончательно и бесповоротно, позволяя делать с собой что угодно. 
— Во сколько возвращается Уруха? — проговорил Юу неторопливым шёпотом. — В шесть? Пять? — Не похоже, что Широяма ждал ответа. Он быстро оставил эту тему, и его пальцы сжали подбородок шатена, а большой прикоснулся к нижней губе. — Они бу-удут искать меня-я, — не меняя громкости голоса, Юу растягивал слова и наблюдал за своими действиями. — И найдут, — сказал он, в то время как очертил чёткий контур губ Таканори пальцем и снова застыл. — Я просто ищу женщину в чёрном. — Юу на секунду насмешливо глянул в глаза Матсумото, ореховые и измученные. — Смерть, — коротко пояснил брюнет, вернувшись к разглядыванию губ. — Так что если я делаю глупости… — Спина Юу оторвалась от стены, и в груди Таканори что-то рухнуло, делая и без того спёртое дыхание ещё слабее. — …то это в последний раз. — Эти слова Таканори ощутил вместе с чужим дыханием в собственные губы. Веки шатена опустились, но ничего не произошло.
— Тц, — цыкнул Широяма, возвращаясь в прежнее положение, и отцепил от своего плеча руку Таканори. — Больно, — насмешливо-возмущённо произнёс Юу.
— Извини, — прохрипел Таканори, шумно выдохнув, чтобы прийти в себя. — Что значит «в последний раз»? — спросил он безо всякой окраски в голосе: был слишком подавлен и взволнован.
— Значит «пока». — Юу дёрнул уголком губ в попытке скрасить резкость слов. Таканори отстранился следом, ему захотелось уйти в другую комнату, чтобы не слышать этого. Но информация уже дошла до мозга, оттуда её ничем не достать и не удалить, щёлкнув кнопку. 
— Что? — озвучил свои мысли Матсумото. Под взглядом Аоя он чувствовал себя беспомощным неврастеником. Совершенно беспомощным. Два года он убивал людей, два года он апатично смотрел, как они бьются в агонии, отрезал им пальцы, уши, вырезал органы в качестве трофеев для чокнутых заказчиков. Да и сам-то он был всё это время не больно здоров, если мирился с собой, омытым в чужой крови. Два этих года он учился не быть беспомощным, но вот он снова стоит под пустым взглядом человека с притяжением чёрной дыры и пытается не быть беспомощным.
— Зачем тогда ты… боже… — Таканори становилось всё труднее сдерживаться: он чувствовал, как знакомый комок встал в горле, на этот раз горький как никогда. Но поражался шатен лишь тому, что горечь эта вызвана не его патологическими мыслями, а словами. Словами Юу. Ему было горько не оттого, что тело едва двигается от усталости, и не оттого, что он превратился в грубое животное.
«Он хочет умереть, — раз за разом звучало просветление в голове. — Смерть, смерть». 
Десятки людей умирали от него рук за это время, но угроза этой смерти вызвала в Таканори ужас. Все два года он жил мыслью, что встретит наконец ублюдка Широяму и выскажет ему всё, что думает о нём. А что если… какими мыслями тогда ему придётся жить? Ещё одна смерть, ещё один сгусток желчи внутри. Её концентрация была уже слишком высока, чтобы вытерпеть ещё одну порцию.
— Мне нужно уходить. Не хочу умирать на твоих глазах, — усмехнулся Юу, поднимаясь с табурета и направляясь прямиком ко входной двери. 
— Постой. — О, конечно. Какой глупец может безоговорочно отпустить того, что собирается совершить косвенное самоубийство с улыбкой на губах. — Я хочу увидеться ещё раз.
Матсумото впервые за три года говорил первое, что только приходило в голову, и это не на шутку пугало его. Глупо было бы полагать, что Широяма откажется от решения только из-за того, что он попросит его об этом. Поэтому эта просьба была единственным, что осталось у Таканори. Он слишком мало значит, чтобы влиять на Юу, одержимого самодеструктивными идеями. 
— Исключено, — возразил Широяма, мягко и снисходительно улыбаясь, однако при этом ступая вбок, обходя Матсумото.
— Я прошу об одной встрече! Неужели так сложно, мать твою, встретиться?! — сорвался Таканори на повышенный тон. — Ты, эгоистичный подон…
Шатен не успел договорить, потому что Аой развернулся на каблуках ботинок и, досадно закусив губу, достал ручку из внутреннего кармана пальто. Подойдя к Матсумото, он схватил руку парня, злобно стискивая её пальцами, и стал писать на внутренней стороне адрес, вырисовывая слова и цифры неразборчивым почерком. 


========== Глава 5 ==========

Прошло около двух недель, но Матсумото всё ещё не решался поехать по указанному адресу. Он запомнил каждое слово и каждую цифру: хранить информацию где-то записанной было бы слишком опасным, ведь Уруха чрезвычайно любил совать свой, пусть и не очень длинный, но проворный нос в чужие дела. Скрыть от него что-то было едва ли легче, чем скрыть это от Юу. Но, несмотря на это, Таканори хотел попытаться, он желал наконец сделать что-то, что нужно ему, а не «Чёрной Лилии». Странным всё это представлялось шатену, когда он порывался к двери в часы отсутствия Такашимы. Но так ни разу и не вышел. У стен есть уши. Но со вступлением Матсумото в ряды Организации у стен появились ещё и глаза. Таканори не был уверен, что никому ещё не известно об их с Аоем разговоре, что он не кровавый след преследуемого преступника.
Таканори мучился в тревоге, ведь заявления брюнета не сулили ничего хорошего. Имели место быть разные исходы. И даже вероятность того, что Аой хочет привести Организацию к себе таким изощрённым способом, ведь Матсумото не надеялся на ещё одну встречу в тот момент, когда увидел спину, обтянутую кашемировой тканью чёрного пальто. Он просто потерял над собой контроль, всего на какую-то долю секунды. Однако это принесло результат. В этот раз не было важно, каков результат есть: дурной или хороший. Таканори нужен был именно он.
Матсумото не умел водить, это сильно усложняло ситуацию. Уруха сказал, что достанет права, когда «придёт время». Время это должно было прийти через полгода: три года — испытательный срок. И тогда он станет другим человеком. У всех «верхов» были поддельные паспорта и документы, вот о чём узнал Таканори за это время. Это были документы людей, которые не существуют и существовать не будут. Которых нет. И очень скоро Рейта достанет и ему такие. А пока ему нужно было притворяться без вести пропавшим, понемногу растворяться… Хотя Матсумото был уверен, что его никто не ищет. Возможно, Ютаку. Но не его.
Воспоминание об этом имени в очередной раз вызвало порыв тошноты. Может быть, оттого, что Матсумото чаще всего голодал. Как и сейчас, шляясь в толпах людей, ослеплённый закатным солнцем, он не думал о еде или питье. Думал о чём-то, что присуще не тому, кто умиротворён душой и телом, а скорее тому, кто похож на шуршащую коробку мозаики в тысячу паззлов, вечно падающую со шкафа. Таканори тошнило от этой встряски, всё мешалось в очередной раз, будучи разобщённым и без этого. 
Матсумото шёл по тротуару, просматривая карту Токио. Кто-то в очередной раз толкнул его локтём, но Таканори не придал этому значения, продолжая уворачиваться от людского потока, ставшего внезапно густым.  Шатен вздёрнул голову и обнаружил вход в подземку прямо перед собой — вот что ему было нужно.
Улицу, которую Аой указал, Матсумото нашёл не без труда, но добраться туда было задачей ещё более непростой. 
Уруха должен был вернуться рано утром, но точного времени Таканори, конечно же, не знал. Под предлогом «прогуляться» шатен вышел из квартиры ещё тогда, когда Кою, собираясь, суетливо носился по комнатам, наводя там кавардак. Как и всегда, собирался на дело, словно на свидание. Может быть, они ему и заменяли свидания.
А Таканори часто валял дурака, без дела измеряя шагами квартиру. Лидер как-то ответил ему, что, когда он получит нужные документы, дел будет больше. А сейчас сидеть бы ему тише и не высовываться. Но какая разница, под чьим именем он будет осуждён, если вдруг что-то пойдёт наперекосяк? Рейта не доверял ему, Матсумото отчётливо видел это. Даже в лицо ему Сузуки смотрел нехотя, и Таканори не мог понять, чем заслужил подобное. Это не мог спровоцировать тот давний случай между ними, нет. Разве стал бы кто-то вроде него стыдиться и вести себя так из-за этого.
Матсумото был бы рад работать. Устроиться в кафе официантом или даже прибирать улицы. Да что угодно, только бы меньше проводить времени наедине с собой, попытаться представить, что всё в порядке. Нормальные люди ведь работают где-то, злятся на начальство и обсуждают… что же они обсуждают? Кажется, Таканори уже и забыл.
Час-пик уже давно прошёл, но поезда всё ещё были похожи на консервные банки. Матсумото прислонился лбом к холодному поручню, а людская масса сзади то и дело давила на спину. Таканори почувствовал, что его лицо горит, привычная слабость усилилась пуще обычного. В вагоне было слишком душно.
Только нужная станция оживила его, шатен вышел вместе с несколькими оставшимися людьми. Конечная. Поднявшись на воздух и обнаружив совершенно незнакомую местность, Таканори опешил и остановился. Перво-наперво, нужно было решить, куда свернуть вообще. Он взглянул на линии, достав измятую бумажку карты из кармана куртки, но голова варить не хотела совершенно: Матсумото чувствовал себя необычайно паршиво. Увидев девушку, которая вместе с ним вышла на этой станции, Таканори шагнул к ней.
— Извините, — произнёс он так громко, как только смог, догоняя её ускоренным шагом. — Простите, не поможете мне?
— Да, — развернулась она и, хлопнув накладными ресницами, стала глядеть на Матсумото, ожидая его просьбу.  Вздёрнутые брови и прямой взгляд.
— Мне нужно попасть вот на эту улицу. — Таканори тыкнул пальцем в карту, показывая её высокомерным глазам. 
— Что вы там забыли, молодой человек? — улыбнулась вдруг она и безо всякого стыда поглядела шатену в глаза. 
— Что-то не так? — не понял тот и нахмурился.
— Неблагополучный райончик, — сказала брюнетка, накручивая на наманикюренный палец прядь волос. — Что там делать такому, как вы?
— Как я?  — усмехнулся Матсумото, скрывая презрение к неуместному заигрыванию. Таканори сильно сомневался, что понравился этой девушке. Таким всего лишь нужно вечное внимание, и она пыталась его получить. — Будьте добры, скажите мне, куда идти. Я о большем и не прошу.
— Как жаль, — улыбнулась собеседница. — Вон туда, — показала она неопределённо пальцем и, развернувшись, зашагала прочь. Таканори посмотрел в том направлении, куда указала девушка, затем глянул ей вслед и закатил глаза.
— Помогла, мать твою, — шаркнул он ногой по асфальту и всё-таки побрёл туда. Другого выбора не было. Людей тут было не так уж много, к тому же Таканори не имел ни малейшего желания снова приставать к прохожим. 
Спустя полчаса блужданий Матсумото наконец нашёл нужный дом. Пятиэтажный, старой застройки. Почему он там стоял, верно, только один Бог и знал. Находился он в самом конце улицы и выглядел не самым лучшим образом, такой едва ли спасла бы и реставрация: штукатурка валилась, повсюду были незамысловатые рисунки баллончиком — развлечение молодёжи.
— Квартира десять, — напомнил себе Таканори, смотря в запылённые окна. Квартира десять. Он определённо собирался испортить всё, на чём стояла, шатаясь, его хромая жизнь.
Дверь с железным скрипением отворилась, из неё вышел небритый мужчина в куртке, кожаной, но потресканной. В губах его была зажата дымящаяся сигарета. Он глянул на Матсумото недоверчиво, глаза его будто говорили: «Убирайся отсюда». Поглядел и обогнул шатена, пошёл по тротуару дальше. А Таканори преодолел оставшиеся ступени и задержал закрывающуюся дверь, которая подначивала его войти в этот дом.
Поднявшись на третий этаж, Матсумото немного потоптался у двери, приминая грязный дверной коврик. Но решил наконец нажать на звонок. Один раз, другой… Звука никакого не раздалось — дверной звонок не работал.
Таканори выдохнул и в очередной раз оглядел дверь. В голове его начали зарождаться сомнения, которые росли по мере того, как он топтался на месте. Это действительно то место? А что, если не оно? Матсумото мысленно сверился несколько раз с тем адресом, по которому пришёл. Не исказила ли его память эти надписи на левой руке, которые он усердно, до покраснения, стирал с кожи? Чтобы никто не увидел. Никто больше не должен знать об этом.
Резким движением шатен постучал в дверь: громко, долго, чтобы ему не пришлось делать этого снова. Но гостей здесь, очевидно, не ждали. Матсумото слышал, что в квартире кто-то есть, однако открывать ему упорно не желали. Пришлось постучать снова, на этот раз чуть тише, чтобы не показаться навязчивым. В этот раз половица начала скрипеть за дверью, и сердце Таканори судорожно заколотилось, он провёл пятернёй по волосам, откидывая их чуть назад. Он отступил от двери на шаг — на всякий случай, для безопасности, ведь он и понятия не имел, кто откроет эту старую деревянную дверь.
На секунду Таканори даже подумалось, что все эти звуки ему привиделись, но в замочной скважине началось копошение — кто-то вставлял туда ключ. Матсумото стоял неподвижно, наблюдая за ручкой и дожидаясь, когда она наконец опустится. Настал долгожданный момент, и дверь стала открываться. Но она не отворилась до конца — только небольшая щель. Таканори понял, что на двери цепочка, и собрал свой последние силы, чтобы заглянуть в открывшуюся дверь.
— Тебе чего, парень? 
Моментально, ничего не пытаясь понять, что-то в Таканори решило: это наглый обман, настолько подлый… мерзкий… Он вдохнул отсыревшего табачного воздуха дрожащими губами и не смог ничего произнести. Этот человек даже близко не был похож на Аоя. Что первое бросалось в глаза — европеоидные черты. Да, он был похож на европейца, но разрез глаз всё же сохранил некую схожесть с азиатскими. Второе — красноватый шрам на губах, пересекающий и нижнюю, и верхнюю губу. Голова его была бритой, и глаза — серыми и мутными. 
— Здесь живёт… Широяма? Могу я его увидеть? — сказал Таканори, когда немного успокоился. В конце концов, у него может быть сожитель или что-то вроде… Не следует поспешно делать выводы.
— Никакого Широямы, — сказал  мужчина, улыбаясь как-то безразлично. Видок у него был тот ещё: синющие веки — признак либо сильно больного человека, либо не спящего уже около недели; выступающие из-за худобы скулы и сухие, потрескавшиеся губы.
— Как никакого? — поразился Таканори, понижая тон.
— Нет и не было, — монотонным бормотанием проговорил бритый.
«Вы уверены?» — хотелось переспросить шатену, но глупость этого вопроса была явной. Ему просто не хотелось верить, что всё это оказалось фарсом. И он не верил, ещё до сих пор не верил.
— Бывай, — сказал обитатель квартиры и захлопнул дверь перед носом шатена. 
Таканори потёр глаза  и прильнул плечом к стене. Ну, что дальше, Матсумото? Идти было некуда. Возвратиться «домой» — всё равно что вернуться обратно в клетку. Пожалуй, самым весёлым из всего, что Таканори мог придумать, был какой-нибудь бар неподалёку. Или просто чёртов, блядь, магазин — что угодно, где есть выпивка. Словно этого инцидента не было вовсе.
Солнце билось в окошки на площадке, роняя свои самые последние и самые яркие лучи. Оно было таким трагичным сейчас, прекрасным. На фоне этих стен с пожелтевшей штукатуркой его лучи казались божественными. Кем бы Таканори ни был: монстром или святошей — солнце всегда было таким, как в детстве. Оно светило всем без разбору: бизнесменам, алкоголикам, убийцам, актёрам и наркоманам. Больше всего болело тогда, когда Таканори понимал, что этот свет в его глазах стал теперь другим и нет у него тех розовых линз, из-за которых всё поменяло бы свой цвет.
Таканори оторвал свой блестящий от упоения взгляд от площадки только тогда, когда услышал громкие шаги. Неясно было, из какой именно квартиры они раздавались. Матсумото подумал, что, может быть, он ошибся квартирой и стоит позвонить ещё куда-то. Но не станет же он полошить всех подряд из-за того, что он забыл или чего вовсе не существует. Он уже был разочарован, и нужно было уходить отсюда и продолжить прожигать свои дни. Прожигать на них ожоги третей степени. А что насчёт дней Юу? Таканори не удивился бы, если он уже мёртв.
Дверь рядом отворилась так быстро, что Матсумото даже не успел повернуть голову и разглядеть того, кто больно вцепился в его руку и дёрнул. Оказавшись в помещении, Таканори попытался отбиться. У него не было сейчас сил за что-то бороться, поэтому он просто пытался избавиться от пальцев, которые причиняли боль, но не пытался ударить того, кто изволил тащить его к себе в квартиру.  А это точно был тот неприятно выглядящий полуевропеец, потому что именно у его квартиры Матсумото изволил ошиваться. Точнее говоря, стоять в растерянности и думать о каких-то глупостях, как обычно Таканори и делал. 
— Ты меня отпустишь уже, урод? Что тебе нужно? — Таканори вяло дёргал рукой, глядя  в пол.
— Грубо. Я думал, ты уже ушёл.
Матсумото поднял голову. Знакомые глаза смотрели на него с доброй насмешкой.
— А я думал, ты уже умер, — зашипел Таканори, на этот раз не так апатично настроенный. Его удар левой был не таким крепким, как правой, но в этой ситуации ничего не имело значения. 
Однако Аой оказался достаточно быстрым, чтобы увернуться от гневного нападка.
— Я так понимаю, — заговорил он с улыбкой, — ты не берёшь слова по поводу «урода» обратно?
— Хватит, — оборвал Таканори. — Мне достаточно шуток. 
— С Урухой не соскучишься, верно? — улыбнулся брюнет напоследок и осмотрел Матсумото с головы до ног.
— Он с тобой живёт? — спросил Таканори, натыкаясь спиной на стену. 
— Скорее я с ним, — произнёс Аой, но отвлекающий манёвр не подействовал. Взгляд брюнета всё ещё искал что-то в фигуре Матсумото. — Ты сильно похудел, — наконец произнёс Юу и вернулся к глазам Таканори.
— Почему он ничего мне не ответил?
— Я просил.
— Просил, чтобы, если я забреду в эти трущобы, он отправил меня обратно? Ты в своём уме?
— Не только ты можешь меня «навестить», — улыбнулся Широяма.
— По-моему, ты умирать собирался ещё недавно, — заметил Таканори с иронией. 
— Возможно. Пойдём, — кивнул Юу в сторону гостиной. — Не зря ведь ты осознанно нарушаешь законы.
— Какие законы? — Таканори пошёл за Широямой в комнату, из которой пахло дымом и чем-то ещё. Чем именно, шатен плохо понимал. Где-то он слышал этот запах определённо.
— Даже у Организации есть законы. Нарушая одни законы, мы приходим к другим. Но ты умудряешься нарушать даже их.
В кресле с отломанным подлокотником сидел тот самый мужчина, что открывал Таканори дверь. Откинув голову на спинку, он неотрывно смотрел в потолок и лишь изредка медленно моргал.
— Ты не лучше, — пробубнил Таканори. Как первоклассник, он встал посреди комнаты, не зная, что делать дальше. У белого деревянного стола стоял диван, который был не в тон креслу. Всё это, по всей видимости, было притащено сюда из-за ненужности другим. Стоял тут также и низенький табурет, хлипкий и непрочный на вид. Пол был голым и поцарапанным — особенно у стола. А справа от двери находился ещё один диван, заваленный разношёрстными тряпками, подушками с порванными наволочками и помятой одеждой. Справа от стола был телевизор на деревянном ящике, возможно когда-то являвшемся частью предмета мебели. 
— Добро пожаловать, — не без смеха сказал Юу. — Знаю, ты сильно восхищён. Но не я просил тебя о визите.
— Сойдёт. Плевать.
— Садись. Ясиро, я у тебя долгону немного твоей травяной ерунды?
— Только не увлекайся, — прохрипел сидящий в кресле. — И заплатишь.
— Садись, Матсумото, — повторил Аой, приземляясь на табурет, который чуть пошатнулся, но всё же устоял. — Когда-нибудь эта штука развалится, — прокомментировал Широяма с усмешкой.
Таканори сел на диван, положив ладони на колени. Он всё ещё чувствовал себя неуютно. Не то чтобы не привык к подобной обстановке, просто всё это было несколько… ирреально. Широяма в потёртых джинсах, босой, с небрежно завязанными волосами. Какой-то обдолбанный на кресле, который его совершенно не смущал.
— Ты хотел встречу. Пожалуйста, вот тебе, — произнёс Юу, осторожно скручивая кусок газеты пальцами. Несложно было догадаться, что это, потому что весь стол был завален пакетиками с травой. Вот что пахло так непривычно: сладковато и в то же время отвратно.
— Ты этим занимаешься днями? — презрительно выдавил из себя Таканори.
— Ну-у нет, — рассмеялся брюнет. — Сними верхнюю одежду: здесь жарко.
— Ещё бы, в этом кумаре, — фыркнул Матсумото, стягивая с себя куртку.
— Не ко мне вопросы. Держи.
— Я эту дрянь не буду. — Таканори выставил перед собой ладонь в протестующем жесте. Широяма пожал плечами и, сунув самокрутку в губы, стал шарить по столу в поисках зажигалки. 
— Ты о чём собираешься со мной толковать? — проговорил невнятно Юу. — О погоде и политике?
Правда. Таканори не знал, о чём говорить. Он был уверен, что ему есть что сказать, но не был уверен, что будет говорить об этом. Не будет снова задавать вопросы, чтобы испортить всё.
— О чём-нибудь, — сказал Таканори куда-то в пол и глянул исподлобья в окно, которое было закрыто старыми грязными занавесками. Лишь небольшая часть его виднелась в том месте, где они встречались.
— Это плохой знак. — Юу затянулся, хмурясь. 
— Какой знак?
— Говорить о чём-нибудь. Никто не говорит о чём-нибудь, если ему нужно что-то сказать.
— Значит, я говорю, — сказал Таканори, продолжая смотреть на синеватое вечернее небо за окном. Очень скоро оно должно было стать ночным.
— Как скажешь, — пожал плечами Юу. Матсумото на секунду почувствовал равновесие, но лишь до того момента, когда брюнету вздумалось сесть рядом. Таканори понимал, что просто не может, не может и не знает, как вести себя естественно. 
— Это крутая штука. Не трусь, — улыбнулся Юу одним уголком губ и поднёс самодельную сигарету ко рту шатена. Таканори глянул на него косо, колеблясь. Если бы Юу спросил ещё раз, он отказался бы. Если бы спросил пару сотен раз, он отказался бы. Но он просто не оставил выбора, когда подсел вплотную и почти сунул эту дымящуюся ерунду ему в рот.
Таканори подался немного вперёд, обхватывая губами смятую газетную бумагу, и вдохнул. Его пальцы по какому-то рефлексу схватили запястье мужчины. Курить из его рук было неудобно. 
Отчего-то странные зачатки страха стучались в груди Матсумото, но они не становились чем-то полноценным. Это было похоже на тревогу под лёгким флёром. То, что заполнило его с этим вдохом. Таканори проморгался и попытался вдохнуть полной грудью, но и этот воздух не был чистым. Не представлялось возможным спастись от этого чувства кисло-сладкой эйфории. Чужая рука легла на затылок.
— Ты куришь как моя младшая сестра.
Таканори затянулся ещё, на этот раз сильнее, и к нему примкнуло ещё и головокружение.
— У тебя есть младшая сестра? — произнёс он, еле ворочая языком.
— Нет. 
— Всё-всё, хватит… — Кашляя, Таканори оттолкнул руку Юу.
— Никогда не хотелось забыться? Ты был тем, кто каждый раз пытается звать на помощь.
— Тебя здорово торкнуло, — хрипло рассмеялся Матсумото, пытаясь словить элементы реальности. С трудом ему удалось осознать, что одним из таких элементов была рука на его затылке.
— Всё держишься и держишься. И никак не отпустишь. — Казалось, это были мысли вслух, потому что Таканори понимал звуки, но не осознавал их. Не в том состоянии был, и Юу знал это.
С опаской, всё ещё схоронившейся где-то на задворках сознания, Матсумото взглянул на профиль брюнета. Он неспешно затянулся, выпустил белёсый дым изо рта. Газета неумалимо тлела, а воздух становился всё гуще.
— Даже накуриться в хлам боишься, — продолжил Юу, смотря в противоположную стену. — Хуже ведь уже не станет. Верно?
Таканори моментом пришёл в себя, когда Аой взглянул на него. Шатен не мог сделать вид, что ничего не происходит, когда пальцы вплелись в его волосы на затылке. И поэтому он просто был неподвижен, улыбка сошла с губ обоих, и Таканори смотрел в чёрные глаза не моргая.
— Верно, Таканори? — переспросил Юу, в то время как его пальцы осторожно скользили в волосах шатена. Матсумото даже не смог шевельнуть губами, чтобы что-то ответить. Он слабо соображал, о чём толкует Аой, но одно было ясно: что-то вышло из-под контроля. 
Юу затянулся снова и затушил сигарету, улыбнувшись в ответ на молчание остекленевшего шатена. Таканори отпрянул назад, когда Юу склонился ближе, но давление на затылке не давало уйти. Разум шатена был затуманен, он не понимал, что происходит и чего добивается Широяма. Но сладкая отрава опять наполнила лёгкие, а тёплые губы плотно и настойчиво прижались к его губам.
— На этот раз без фальши, — сказал брюнет почти неслышно.
Таканори медленно выдохнул дым. И новое прикосновение обрушилось на него. Именно обрушилось, по-другому шатен не решился бы назвать это. От неожиданности его рука толкнула брюнета в плечо почти самовольно. Однако Аой не обратил на это никакого внимания, прижимая губы Таканори своими.
Они здесь даже не одни! Вот что крутилось в голове  Матсумото, пока Юу самовольствовал и делал что-то совершенно из ряда вон выходящее. Даже его чёртов первый поцелуй был откровеннее, чем это. Но Таканори отталкивал брюнета не потому, что что-то было не так, а потому что даже это оказалось невыносимым для него.  Спонтанное нападение из засады.
— Таканори, — произнёс Юу снисходительно, отчасти насмешливо. Матсумото на секунду словил взгляд брюнета и поразился его встревоженности.
Таканори молился, чтобы тому наркоше до сих пор было плевать на всё окружающее. Потому что… Горячие отметины, воском растекающиеся по обожжённой коже, — на шее их было несколько десятков. Когда-то Таканори не мог даже подумать о подобном, но сейчас стыдился того, что его рука, лежащая на плече мужчины, бездействует. Не этого ли он хотел каждый раз, когда смотрел брюнету в глаза?


========== Глава 6 ==========

We were too numb to run, too dead to die.*

— Так и будешь молчать?
Сидя на кровати, шатен ещё больше сгорбился и безучастно пожал плечами. Он разглядывал пыльный пол в комнате, где было так тихо, что Таканори слышал, как с шипением и треском тлеет бумага, когда Аой затягивается сигаретой. Матсумото чувствовал на себе его взгляд. А спина начала болеть от того положения, в котором он сидел уже минут десять, пока Юу стоял напротив, подперев собой стену, и молчаливо курил. Таканори чуть распрямился, размял плечи и прошёлся пальцами по шейным позвонкам. Но, соскользнув, пальцы наткнулись на воспоминания, которые остались горячими, сладко ноющими отметками ближе к ключице. Плечи Таканори дрогнули, когда он понял, что на том месте наверняка виднеются пятна, пусть даже освещение такое тусклое и красноватое. Эта горячая кожа под ладонью предсказывала судьбу: он сгорел, пропал. Рука замерла на шее, и Матсумото поглядел из-под сдвинутых бровей на Аоя, выражение лица которого затерялось где-то в облаке дыма.
В мыслях Таканори возникли те слова, что говорил брюнет. Говорил о нём. Он и представить никогда не мог, что ещё услышит от кого-то что-то подобное. «Ты был тем, кто всегда…»
Помнил ли кто-то ещё, кем он был? Кем он стал? Кто он есть?
Сколько Таканори помнил себя, он всегда видел, как просто люди знакомятся, как просто связываются в узелок две нити. В фильмах парень целовал девушку, они признавались друг другу в любви под медленную музыку, и экран затемнялся. И, будто следуя примеру мелодрам со слезливой концовкой, все вокруг делали то же самое. Это казалось до невозможности простым, обычным и естественным. 
Но, только попав сюда, в этот мир, Матсумото понял, что значит завязать с кем-то какие бы то ни было отношения. Все обнажали свои животные инстинкты: жестокость, эгоизм и желание спасти свою шкуру  — никто не пытался скрыть это за тривиальными оправданиями, которые все привыкли говорить. Для этого больше не было надобности. И нити постоянно соскальзывали, каждый раз, а ничтожно маленький узелок был таким непрочным, что малейшее движение могло всё разрушить. Таканори не нуждался в семье и ещё чём-то, в чём нуждались те прохожие на улице, поэтому всё, что было у него: нагое желание. Только вот желания не поощрялись теперь, стали бесполезными мыслями, изредка проносящимися среди всех прочих.
У него не было шаблона, по которому нужно построить «счастливые и крепкие отношения» или «верную дружбу». И из тех неровных кусков, оставшихся в памяти, Таканори пытался сложить этот шаблон, но ничего не выходило. Его память стала просто старой свалкой безжалостно сломанного. Ничто нельзя было применить к тем ситуациям, в которые он попадал изо дня в день, а поэтому ему надоело складывать старое. Но новое пугало. Оно было неровным, с торчащими отовсюду гвоздями и как будто незаконченным, нескладным — подлокотники стульев крепились к ножкам, а тумбы валились набок из-за просчётов в размере деталей. Словно эти вещи делал сумасшедший слесарь, забравшийся к нему в голову.
Таканори смотрел на Юу и ждал, что тот скажет. Он и предположить не мог, что всё зайдёт так далеко. Но взгляд Широямы вильнул в сторону, отчего воздух остановился на полпути в лёгкие Матсумото. 
— И что… дальше? — просипел Матсумото, нехотя шевеля сухими губами. — Что ты собираешься делать?
— Сначала покурю. А потом посмотрим.
— Я не об этом, и ты знаешь, — настойчиво, но сдержанно повышая тон, сказал Таканори. И, добавляя остроты этой фразе, в гостиной, за стеной, что-то упало, громко лязгнув.  Матсумото обратил своё внимание к источнику звука, но это отвлекло его ненадолго. — Хочешь снова валять дурака? — произнёс он, крепче сжимая пальцы на шее. Ему не хотелось, чтобы Аой видел это.
— А чего хочешь ты? — Выбросив сигарету в открытую форточку, Юу обратил свой ответный взгляд к напряжённо застывшим зрачкам Матсумото.
— Так и продолжишь засыпать вопросами на вопросы?
— А нужно?
Таканори недовольно искривил губы в полуулыбке.
— Ты изменился, — плавно рассоединяя молчание, сказал брюнет, и его пальцы погладили край стола, стоящего справа от мужчины. Матсумото почувствовал мелкую покалывающую дрожь, прошедшую по спине: почему-то ему показалось, что этот жест как-то относится к нему, ведь глаза Юу неотрывно смотрели именно на него.
— Я хотел… 
— Рано или поздно, — прервал Юу. — Рано или поздно это произойдёт. Я хочу ускорить процесс. — Он снова сунул в рот сигарету, и лицо его осветилось на секунду оранжевым светом.
— Не тошнит? 
— Это не то… от чего должно тошнить после стольких лет. Ты понимаешь, — едва улыбнулся брюнет, статично глядя на Таканори. — Как и то, о чём ты спрашиваешь. Ты понимаешь, но упорно не хочешь это принять. Ты понимаешь, кто мы и где мы, в какой ситуации.
— Не уверен.
Юу коротко улыбнулся и внезапно и резко опустился вниз по стене, как будто ноги перестали держать его тело. Садясь прямо на пол, он вздохнул едва слышно и прислонился к стене.
— Все мы жертвы обстоятельств, — сказал он тихо и хрипло. — Но всё же. Кое-что ещё во власти решения. И это моё решение. Не понимаю, чего ты добиваешься. Объясни мне, Таканори. Чего ты добиваешься?
Глаза брюнета были закрыты, а грудь медленно вздымалась в дыхании. Рука с дымящейся сигаретой лежала на коленях согнутых ног. 
— Ты понимаешь, но не хочешь принять, — повторил Таканори, нехотя улыбнувшись в пустоту. И Юу будто повторил его мимику, хотя и глаза его были закрыты.
— Неужели гены значат многое? Как ты считаешь? То, что закодировано в ДНК, вся та наследственная информация,  она имеет значение?
Таканори молчал: он снова не понимал Юу. Широяма, верно, считал, что та цепочка мыслей у него в голове прослеживается и в его словах. Но Таканори не видел связи в его фразах никогда, а может, её никогда и не было, однако ему нравилось слышать низкий голос, говорящий эти неясные фразы. Матсумото ещё никогда не слышал от Аоя столько, как сегодня.
— Твои глаза не такие, как у него. Всё совершенно иное. Как я должен принять это, Таканори? — Брюнет открыл глаза. — Скажи, что мне делать.
Шатен судорожно вдохнул, и хмурость, исказившая его лицо, растворилась — глаза стали растерянными. Он не понимал Юу. Но те слова, что мужчина произносил, были непереносимо болезненными. Казалось, он шутил, говоря подобное, но выражение его лица сообщало об обратном.
Сигарета понемногу тлела, и скоро пепел упал на пол, но Юу всё ещё молчал и даже не курил. Матсумото не мог поверить, что действительно должен что-то ответить. Это было глупо, по-детски…
— Скажи, что я должен предпринять.
Ещё раз  Широяма произнёс это. Таканори приник, молчаливо блуждая глазами по полу; он почувствовал, что эти слова были наполнены чем-то вязким и приторным, с этой сладостью волнение шатена нарастало снова. Ему было страшно, но не так страшно, как бывает, когда ты улепётываешь по ночному лесу от людей, которые собираются тебя убить. Несколько иной страх, который Юу всегда умел пробуждать в нём, ведь брюнет был человеком, кто занимался тем, чем занимался недавно Таканори. Он впервые почувствовал, что значит вести себя непоколебимо в ситуации, которая отнюдь не располагает к этому. А Широяма мог выбирать из тысячи слов нужное, чтобы добиться своего. На один тон выше, на один тон ниже — всё это имело своё значение. Чуть растопить слова или заморозить их и заставить жалить как ледяные осколки. Он умел встревожить Таканори только потому, что хотел сделать это, потому что намеренно показывал трещины в защите, из-за чего Матсумото начинал теряться.
— Для этого я должен знать столько же, сколько и ты, — наконец промолвил шатен.
— Умно, — рассмеялся Юу, смотря на Таканори из-под прикрытых век. — Но тебе нельзя.
— Зачем тогда ты… — Матсумото растерянно метался взглядом по стене, ища там следующие слова, но все фразы смешались в одно. Он чувствовал себя как ребёнок, над которым держат коробку сладостей, то приближая её, то снова поднимая выше. «Нельзя» не значило, что кто-то пострадает, — сейчас «нельзя» означало «я не хочу», и это ясно прослеживалось в улыбающемся лице Юу.
— Тебе будет больно. — Юу сменил тон на предупреждающий и повёл бровью, поднося почти сотлевшую сигарету к губам.
— С каких пор это аргумент? 
— И мне тоже.
Хотя шатен смутился, эти слова показались ему более убедительными, чем предыдущие. Но Таканори не мог оставить всё так. 
Было что-то вроде связи между ними, Матсумото чувствовал это с самого начала, но связь эта была иной. Юу всегда пытался убедиться в чём-то, когда пристально глядел на Таканори.
— Расскажи мне, — произнёс младший, ныряя в непроглядность глаз брюнета. 
Юу затушил сигарету прямо на полу, придавив её ладонью. От неожиданности шатен едва не подорвался с места, но Аой жестом указал ему сидеть на месте, несмотря на то что уголки его улыбающихся губ дрожали. Когда сигарета была затушена, брюнет оторвал трясущуюся от боли руку и сжал её в кулак. То, как ему было больно, невозможно было скрыть.
— Если ты хочешь… — произнёс он тихо, а следом зажмурился и сжал губы в тонкую полоску. Чтобы что-то произнести, сначала нужно было заглушить боль. — Если хочешь, я расскажу. 
— Зачем ты делаешь это?!
— Сиди где сидишь, — прошептал Широяма. — Здесь нет медикаментов, успокойся. 
— Чёрт бы тебя побрал!
— Я показал тебе цену твоего решения.
— Хочешь сказать, виновен я? —  Таканори снова вспылил, едва успел успокоиться, — его ищущие глаза наполнились досадой. — Хочешь сказать, я сказал тебе сделать это?!
— Я должен платить за то, что разглашаю, Таканори. Ты же знаешь, как мне больнее.
— Ты больной, — искренне поразился шатен. Широяма ответил дрожащей улыбкой.
— «Нужно вызвать полицию», — она сказала! — воскликнул Юу, махнув рукой в неопределённом направлении. — «Там какие-то крики, в переулке». Если бы мне не было пятнадцать, может быть, я и смог бы уговорить мать не идти туда. Но мне было пятнадцать, и она сказала мне стоять. Никуда не уходить. 
Юу никогда не разговаривал много и не любил снимать с лица улыбку, ведь с ней всё было в разы проще. Он ненавидел выходить из роли. Оставлять себя без пищи притворства. Кто захочет быть в комнате со зверем? А если этот зверь — ты?
— Говорят… — Немного поумерив пыл, брюнет заговорил снова. — Что ты будто бы чувствуешь, если что-то назревает. Я ничего не чувствовал. С тех пор — ничего. Мы оказались в том помещении. И он смотрел на меня, пока полосовал её тело. Ему так нравились эти мои… эмоции на лице. Он питался ужасом. Ты знаешь, как двулики могут быть люди, Таканори? Ты можешь узнать, насколько. Ты уже смог.
— Я? — изумился Матсумото. Ему хотелось казаться меньше под взглядом Юу, который давил на Таканори  своей тяжестью, тяжестью застывшей в них трагедии.
— Сострадание сделало это с ней… но не только. Ты можешь легко догадаться, чьи глаза я видел в тот день. Ты видел их тысячи раз.
Осознание проскочило в голове Таканори всего на секунду, но его грудь наполнилась противоречивостью. Он приоткрыл губы, но не мог ничего сказать. Ему лишь хотелось знать, что всё не так, как сложилось в его понимании. Всё должно было быть по-другому. 
— Я не хотел напоминать тебе, кем был твой отец. Но ты сам пожелал этого.
— Всё это время… Ты молчал. Всё это время. — Таканори поднялся и подошёл к окну, а затем к двери, потом снова к окну. — Я не имею права даже смотреть тебе в глаза, — прошептал он, схватив пальцами подоконник — единственную оставшуюся сейчас опору. Пейзаж за окном был чужим, всё было чужим. — Что ты собирался делать дальше? Что собираешься?.. Хочешь меня проучить? Нет-нет… Проучить… — словно в бреду, лепетал Таканори.
Он чувствовал опустошение.
— Ты хочешь, чтобы я испытывал то же самое. 
Страх зародился в Таканори и здесь, рядом с Юу. Брюнет молчал, сидя на полу и рассматривая ожог на руке; его руки продолжали дрожать на весу.
— Я же сказал, — произнёс брюнет зло. — Ты не тот.
— Не лги. — Таканори обернулся к голосу. — Я ведь часть того, кто… Ты просто должен был меня убить! А не делать это всё! 
— На моих руках достаточно крови.
— Прямо сейчас! Тебе ничего не стоит. 
Таканори опустился на колени перед Широямой, и Юу отвлёкся от болезненного места, смотря на шатена полыми глазами.
— Если ты не сделал этого тогда. Пожалуйста. Пожалуйста, — дрожащим голосом шептал Матсумото. — Ты хочешь этого, я знаю. 
Таканори закусил губу, в блестящих глазах плясало отчаяние. Комната погрузилась в тишину, и лишь сейчас Матсумото не чувствовал, что она лишняя. Он не обращал внимания на неё, потому что внутри него тишины не было. Юу глядел молчаливо, и Таканори осознавал, что брюнет имеет власть над его жизнью. 
— Пожалуйста.
Накрытый лавиной порыва, он не ощущал ничего, кроме тянущей ко дну боли. Умолять о гибели — это всё, что он мог сейчас. Смерть коснулась своими охладевшими пальцами последнего — остался лишь он сам. Это не та связь, которой он хотел. Между ними была рубиновая связь самой смерти. 
Юу оторвал спину от стены и протянул руку к Матсумото, тотчас же закрывшему глаза.
— Не смей просить об этом.
Таканори почувствовал боль в затылке: пальцы брюнета с остервенением натянули его волосы. Шатен выдохнул жалобно, обессиленно, но ничего не предпринял, он не мог оценить ситуацию адекватно, не мог нацепить на лицо твёрдость. Не мог — не хотел.
— Сейчас ты повторишь за мной.
— Что?.. О чём ты?.. 
— Я невиновен. — Таканори ощутил, что болеть стало только сильнее.
— Мне… больно, — прошептал он сипло, чувствуя соль на своих губах.
— Ничего, мне тоже. Повтори мои слова.
— Я не стану.
— Повторяй. Я невиновен.
Таканори схватился за запястье брюнета, но его сила не ослабела, даже напротив. Боль стала невыносимой.
— Я не… — Голос шатена дрогнул, а затем продолжил совсем тихо: — …виновен. 
— Ещё раз, — не унимался Юу. — Я не верю тебе.
— Я невиновен, — на одном прерывающемся выдохе произнёс Матсумото.
— Ты должен был убеждать меня в этом.
За окном раздались звуки сигнализации, и Таканори вздрогнул, открыв глаза. Он натолкнулся на взгляд Юу, ждущий и ничуть не злой. Отрешённый и опустошённый. И подался ближе: голова опустела от боли, которая волной смела все постройки-мысли.  Однако цепкие пальцы его задержали.
— Почему ты невиновен? 
— Я невиновен, — произнёс Таканори, не замечая того, что слова Юу стали его собственными. — Ведь я ничего не сделал, — прошептал он, качая головой. — Ничего.
— Ничего, — повторил Юу тихо, его пальцы оставили измятые волосы и осторожно скользнули  по контуру подбородка. — Верно.
    Комментарий к Глава 6
    *Мы были слишком оцепеневшими, чтобы бежать; слишком мёртвыми, чтобы умереть.
(Marilyn Manson — Coma Black)

========== Глава 7 ==========

С кончиков пальцев, посиневших от холода, скатывались багровые капли крови. Таканори казалось, она не смоется больше никогда. Он всё совал руки под ледяную струю воды, а вода всё не становилась прозрачной. Кровь текла и текла в сток, словно ей не было конца и края, как будто каждая пора пропиталась эритроцитами.
Он сбежал. Сбежал. И сердце колотилось как в первый раз, тогда, в подвале, когда Аой приставил к его виску гладкий ствол пистолета.
Таканори не понимал, почему так холодно здесь, в этой душной комнате, пропитанной дымом и гнилью отсыревших обоев. Он бежал, и всю грудь затопило тепло, сглотнуть пересохшим горлом казалось невозможным, но кончики пальцев заледенели. И шатен стоял, прижимая локти к себе, будто хотел сжать собственную грудную клетку до боли и хруста, а затем захлебнуться кровавым месивом внутри. Трясущиеся руки он подсовывал под воду на пару секунд, а затем опять отодвигал ладони в сторону: вода была такой холодной, словно шла из самых недр земли, но этот ржавый запах никак не мог принадлежать подземному источнику. Откуда бы ему взяться здесь.
Всё, что только попадалось Таканори на глаза, сейчас же отражалось в его мыслях. Этот поток мыслей был похож на воду, льющуюся из крана под сильным напором и брызгающую на столешницу полукровавыми пятнами, когда шатен позволял ей коснуться своих ярко-красных пальцев. Можно закрутить вентиль, но дрожащими руками ничего не поделаешь. Вода, родник, кровь, сток, холод… Что это? Синяки. Синий, красный — полиция…
— Шевелись.
Рука легла на плечо, и цепочка оборвалась. Гремя, разорвалась и полетела в черноту, которая заменила эти звенья, никак между собой не связанные.
— Я оставил… его, — прохрипел Таканори и закашлялся, опираясь о металлические края обеими руками, начавшими со скрипучим звуком скользить по поверхности. Лишь одно воспоминание — и позывы к рвоте гарантированы. Он втянул грязный воздух лёгкими с хрипящим звуком, но не почувствовал себя легче. — Оставил там! — Парень ударил рукой по столешнице, размазывая по ней порозовевшую кровь.
— Это уже не имеет значения, — произнёс тихий бас, пробившийся через кашель и  неразмеренный глухой стук по пробковой поверхности кухонной тумбочки. Аой схватился за плечи шатена, захлебнувшегося в истерике, и встряхнул его изо всех сил, на что разъярённый Таканори не мог не ответить. Он вцепился пальцами в руки брюнета в попытке оттолкнуть его от себя, но Широяма и не думал сдаваться — оглушил звонкой пощёчиной, вырвав одну руку на свободу.
— Я не собираюсь продолжать, слышишь? Спусти свой адреналин в другое русло. 
Ладони Аоя были совсем иными: не мокрыми, скользящими и цепляющимися, как у Таканори, а сухими и холодными. Но его хватка, как и всегда, напоминала хватку бойцовской собаки. Если схватит, то не разожмёт челюсть, пока не оторвёт от тебя кусок.
— В какое? — Таканори едва шевелил губами, когда его челюсть была схвачена шершавыми пальцами. Его глаза блестели от возбуждения и шока, всё ещё блестели вызовом, не успев привыкнуть к новой обстановке. Ему всё ещё казалось, что повсюду кровавые брызги и бледная девичья кожа сверкает яркими пятнами и порезами. А он должен защищаться. Ото всего.
— Ш-ш, — подобно гремучей змее, прошипел Юу, и почему-то именно сейчас Таканори почувствовал, как тумба больно впивается в кожу на пояснице. Широяма повернул его голову сначала в одну, затем в другую сторону, осматривая на предмет ран, но, кроме красного отпечатка от пощёчины, ничего не обнаружил. Матсумото дёрнулся — только Юу придавил его своим весом, лишая способности двигаться.
— Ты как домашнее животное, которое впервые выпустили на свободу, — произнёс Широяма вкрадчивым полушёпотом. 
Таканори закрыл глаза, глубоко втягивая в себя воздух. Пальцы брюнета больше не касались его лица, начав исследовать его руки, все предплечья которых были покрыты грязно-серыми ссадинами. 
Матсумото не пытался сопротивляться ещё раз и держал руки на  весу, не зная, куда их девать, когда брюнет стоит к нему вплотную и его пальцы касаются повсюду. На самом деле Юу всего лишь рассматривал руки, но Таканори хватило этого, чтобы задержать дыхание.
— Он… — Таканори облизнул пересохшие губы. — Он их изрезал, как…
Матсумото покачал головой, не в силах подобрать слова, и сильнее сжал веки, чтобы не дать картинкам просочиться на сетчатку глаза. Как жаль, что и без этого они не исчезали.
— Как что? — спокойно и тихо поинтересовался Юу, его ладони вновь застыли на руках Матсумото чуть выше локтя, но в этот раз не стискивали их. Интересом, конечно, это назвать было сложно. Брюнет хотел, чтобы Таканори говорил.
— Как… — Матсумото осторожно коснулся холодными пальцами ткани на груди мужчины, а затем невесомо опустилась и остальная часть ладони. — Как бумагу. Белую и тонкую. — Всё ещё не глядя, Таканори склонился ближе, надеясь только на то, что не сделает ничего ненужного. Майка брюнета пахла сигаретами и ничем больше — насквозь пропиталась табаком. — Как будто кожа была маслом, она расползалась и… — Таканори чувствовал это. Его сердце больше не билось — оно замирало, и с каждым вдохом становилось только хуже. Он боялся сделать что-то неправильное. Но ведь всё, всё вокруг уже давно превратилось в концентрированную смесь грехов человечества, собранных в одном-единственном жалком тельце. 
— Они кричали… — Таканори подавился вдохом и прислонил щёку к тёплой коже шеи; пульс у него в голове стучал теперь вразнобой: его и чужой. — Представляешь, как больно, когда нож всаживают по самую кость? Только… только не надо… — Ладони Матсумото увереннее надавили на мерно вздымающуюся грудь. — Меня оставлять. Я не виноват, правда.
Таканори говорил быстро и взволнованно, с перебоями; его лицо горело, и Юу чувствовал это своей собственной кожей. Он был живым, по-настоящему живым. И его осторожное дыхание, и волосы, прилипшие между щекой Таканори и шеей Юу.
— Не надо, — прошептал шатен, цепляясь за майку обеими руками, усеянными ссадинами, но оттого не ставшими слабее. — Я знаю, что ты оставишь меня. И ты должен мне солгать.
Аой молчал, и от этого молчания Таканори не становилось спокойней. Он повернул голову и ткнулся в мокрую от собственных слёз кожу. Сейчас, сейчас руки брюнета впечатают его в тумбу так, что потом останутся огромные продольные синие полоски. Но пальцы мужчины только сильнее сдавили его руки.
Веки брюнета опускались медленно и не открывались полностью, он смотрел на плитку с почерневшей клеящей смесью между и не двигался. Это всё, на что способны дикие животные.
Простояв в этом положении неопределённое время, Матсумото осторожно отстранился. Он пришёл в себя. Наконец. В голове гудело от напряжения и бессонницы, Таканори понял, что едва держится на ногах. Не поднимая глаз, он попытался попятиться, но пятиться было некуда. Юу сделал несколько шагов назад.
Решившись поднять взгляд, шатен увидел, что вся белая майка Широямы усеяна красными разводами, и это вызвало у него смятение.
— Извини, — сказал он, глядя в пол. Голос его изменился с последней фразы и погрубел, слова стали осмысленными. — За это, — шатен неловко махнул рукой в сторону Юу.
«Помнёшь», — промелькнула холодная фраза в  мыслях Таканори, и неумолимый толчок… Прочь, убирайся! Он бы сказал себе это сам.
— Кровь хорошо отстирывается, если знать как, — отозвался Широяма сухо.
Таканори улыбнулся, хотя уголки его губ упрямо тянулись вниз. Внутри действительно загорелась тусклая лампочка, которая прогрела всё его нутро так, что захотелось разрыдаться. Словно маленький мальчик. Потому что каждая зажёгшаяся лампа была лишней и неуместной. Ему было так приятно, что она зажглась, но Таканори знал: её нужно будет разбить уже через несколько секунд, разбрасывая осколки, которые начнут скрестись о рёбра. Это было второй стороной медали. Оборотной. Той, о которой забывают все остальные, но они с Аоем не в силах забыть.
— Вымой руки, — бросил Юу и направился в ванную комнату, чтобы переодеться.


— Что?! — воскликнул Таканори, приподнявшись с места. Измотавшиеся мышцы рук дрожали, когда ладони парня опирались о столешницу.
Аой снова был в чёрном. И всё курил, курил… А ещё был поразительно терпеливым, разговаривая с Таканори на темы, которые разглашать нельзя. Но ведь какая разница тому, кто одной ногой в могиле? На оставшейся ноге и не походишь-то толком.
— Человеческая плоть крайне уязвима, — сказал Аой. — Но ещё уязвимей то, что здесь. — И он коснулся двумя пальцами, в которых дымилась сигарета, виска.
— Но я думал…
— Я понимаю, — усмехнулся брюнет и втянул дым. — Ты думал, что все идеальны. Ты думал, Ютака — ангел. Ты думаешь, Уруха — сама храбрость. Ты считаешь, я…
— Знаю, знал. — Таканори описал ладонью полукруг, как бы откладывая последующие слова Аоя на потом, куда-нибудь подальше. — Понимаю, но не хочу принять, — коротко ухмыльнулся шатен, разглядывая царапины на эмалевой поверхности стола.
— Он неустойчив. Таканори. Он неидеален. Вот. Это его гложет. — Между фразами из губ брюнета вылетал извивающийся и тающий клубок дыма.
— Как думаешь… он жив?
— Живучий как собака. Никогда он не разляжется посреди комнаты умирать.
— Я видел многое… Но это не было работой. Я будто… проник в логово маньяка, который пытает своих жертв, понемногу выпуская из них всю кровь. 
— И долго это продолжалось? — безучастно спросил Юу, задымливая помещение.
— Не знаю… То есть, знаю, наверное. Но мне казалось, так долго... Когда та девчонка наставила на него пистолет, он озверел. Она не смогла стрелять. А вот он… лучше бы стрелял. Нам пообещали кучу денег за это. Но разве это волновало когда-то Уруху? И он вышел из себя, стал полосовать её этим треклятым ножом с таким усилием — я едва решился подойти. Одно дело, когда это приказ, а совсем другое… вот это. Он сказал мне не мешать. А вторая выхватила пистолет на полу, и тогда всё окунулось в хаос. Поэтому он начал её?..
— Мне всё равно, — отозвался Юу. — Возможно.
— Возможно? — Таканори дёрнул бровью, прислоняясь плечом к стене рядом. 
Устало вздохнув, брюнет пояснил:
— У каждого есть свои трещины. Если вода туда хлынет — пиши пропало. Может быть, эта волна была его волной. Тот тип бил подростков, издевался над их едва окрепшим телом. А одна из них вызвалась на защиту своего мучителя.
— Он не смог смириться, что есть другой выход?..
— Ведь он сбежал. Он ненавидел. А она любила. Так нельзя.
— Я тоже не могу понять её, честно говоря. Мы бы не причинили им никакого вреда, если бы не это. 
— Не можешь понять? 
Матсумото пожал плечами.
Широяма опирался о холодильник, пускал дым в потолок и позволял шатену самому додумывать содержание его фраз. Острые уголки его полных губ поползли вверх. Он снова выдохнул дым, изображая на лице крайнюю степень сомнения, и отнял спину от прохладной поверхности, положил локоть на стол, внимательно смотря на Таканори.
— Разве сейчас ты не делаешь то же самое? Некоторых тянет к разрушению, тебе ли не знать.
— То же самое? — переспросил Таканори, но быстро замолчал, когда пристальный взгляд подсказал ему ответ. — Не то же самое, — произнёс он тише, опустив взгляд к своим рукам с отметинами от пальцев там и тут.
— Ты пришёл ко мне в дом, Таканори. А ты помнишь, что мы условились о последней встрече.
— Мне некуда было идти, — пробормотал Матсумото, прикладывая ладонь к горячему лбу и тем самым отгораживаясь от слов брюнета.
— Нам всем некуда идти. — Ещё бы, у Широямы всегда найдётся ответ. — Но ты пришёл именно сюда.
— Я был весь в крови. Куда бы я пошёл ещё?
— Вы останавливались где-то, верно?
— Да, — сквозь зубы выдавил Таканори.
— Я не хочу чего-то добиться, Таканори, — отступил внезапно брюнет. — И не время для этого. Именно поэтому я говорю об этом всём. Потому что не время.
— Я тоже не хочу чего-то добиться, — произнёс Матсумото и глянул брюнету в глаза.
— И поэтому ты решил просить меня…
— Это было не на свежую голову, — прервал Таканори, сжимая пальцы в кулак от досады. Если Широяма не ударил сразу, это не значит, что он не ударит позже. Как же можно было забыть об этом. 
Эта фраза остановила Аоя, но всего на несколько секунд.
— Тебе не кажется, что то, чем ты занимаешься сейчас, — идиотизм, — сказал он в секунду погрубевшим голосом. — Раньше ты не пытался отрицать. Но теперь ты понимаешь, в чём дело. Это то, что тебе нужно похоронить, с этим нельзя возиться в этом мире. Ты знаешь это. Отпустить себя с поводка может только такой, как Уруха. Но иногда и это выливается в подобное. Если ты отпустишь себя с поводка, ты умрёшь, Таканори.
— Все мы умрём, рано или поздно. Это твои слова, — произнёс шатен, в голосе его появилась убедительность. — Ты сам мне ослабил ошейник, а теперь вопишь. Чего ты хотел… я не могу понять. Я не могу! Когда не разнёс мою чёртову голову на кусочки, чего ты хотел добиться?
— Это тебя не касается. — Вернулись с того, с чего и начинали. Безразличие — безупречная защита, лучшей ещё не придумал никто. Прочнее хитина, железа, титана.
— Моя жизнь касается меня в первую очередь.
— Ты мог понять меня, — глядя в сторону, на перепачканную и старую газовую плиту, выговорил брюнет. — Если бы ты остался жив, ты мог бы понять меня. Может быть, это тебе нужно было? Или что-то ещё? — Брюнет глянул на Таканори с размытой злостью — не твёрдой, а мечущейся по зрачку в агонии. Матсумото сглотнул вязкую слюну, и злоба схлынула — смотреть в глаза стало снова невыносимо. 
На этой тихой кухне со старым гарнитуром не было даже часов, а из открытой фрамуги — ни звука. Свет тусклый и изредка мигающий из-за перебоев в проводке. 
— Почему тогда нельзя? Ты сам хотел этого, — едва шевеля губами, сказал Таканори.
— Не говори «хотел», — вмешался Широяма, ударяя на последнее слово. 
Брюнет выбросил очередную сигарету куда-то в сторону, не заботясь о её судьбе, и подвинул стул ближе, заставляя Таканори напрячься.
— Хотел. Но не этого. — Холодные пальцы коснулись едва видимых желтоватых точек в низу шеи Матсумото, и тот вздрогнул, прикладывая свою ладонь сверху. — Это слишком.
— Я всё ещё могу понять тебя? — Таканори сжал холодные пальцы в своих, не особо отличающихся теплотой. Возможно, они были даже холоднее, потому что холода рук брюнета Матсумото ими не чувствовал. 
— Ты лжёшь, Таканори, — улыбнулся Широяма невесело, и его рука выскользнула. — Ты добиваешься. Хочешь, чтобы я тоже спустил себя с поводка. 
Матсумото действительно хотел этого. Втайне и даже сам того не понимая; не понимая того, что дикие звери без поводка опасны.


========== Глава 8 ==========

Таканори отворил скрипучую дверь, ступая в квартиру на первом этаже в пригороде Токио. Нельзя было сказать, что это место — его дом. Просто в кармане лежали ключи от двери. Апартаменты выглядели лучше, чем прошлое их с Урухой обиталище, но квартира долго пустовала, судя по тому, сколько пыли скопилось на всех поверхностях.
Всё, что они успели сделать, перед тем как возвратиться к слежке, — бросить на пороге свои вещи и снова захлопнуть за собой дверь. Таканори задавался вопросом, почему нельзя снять наконец обычную квартиру: без грязных окон, ободранной мебели и капающих кранов. Будь он в нормальной и чистой квартире, возможно, он почувствовал бы себя хотя бы немного чище. А возможно, просто лишним. Говорят, что место, где человек живёт, — его зеркало.
Однако всё это было бы слишком поэтичным, если бы Таканори исключил тот факт, что им нельзя быть на виду слишком много. Они часть людской кашицы, разгуливающей по тротуарам. Ни больше. Ни меньше.
На полу лежал кожаный чемодан Урухи, два рюкзака, один из которых принадлежал Таканори.  Шатен отодвинул его в сторону ногой; шаги казались тяжёлыми в тишине, подошва со стуком опускалась на пол. Дверь хлопнула позади. Таканори дошёл до середины просторной прихожей и остановился. Голова была затуманена, тошнило. За вертикальным жалюзи в гостиной, качающимся из-за приоткрытой форточки, просвечивала полутьма. Он провёл в той квартире почти сутки, а сейчас остался в тишине пустой прихожей — только жалюзи чуть шуршало, раскачиваясь. 
Аой помог ему разобраться во всём произошедшем, но причины не имели особого значения сейчас. Он помогал не потому, что хотел помочь, а потому что эта информация больше не значила для него ничего.
— Весь промокший и злой, бросался на Акиру с воплями, что помощь не нужна.
Таканори подошёл к окну, открыл жалюзи, и лунный свет полосками осветил посеревший ковролин. Это ведь тоже солнце, только искажённое бледной призмой безжизненной планеты. Он чётко осознавал, что ввязался во что-то, что уже не отпустит его никогда. Провалился в чёрную дыру. Давление там такое высокое, что человеческую плоть порвёт на мелкий атомный фарш.
— А сам был похож на скелет с натянутой поверх кожей. В изорванной одежде и грязи.
Шатен сел на диван, который тут же стал угрожающе стонать под весом парня. Таканори не волновало, развалится тот сейчас или нет. Его всё ещё укутывало тонкое полотно сна, сквозь него всё было лишь очертаниями предметов, людей… Спать на кухонном столе уже входило в странную привычку. Только бы не вошло в привычку делать это в квартире Юу. 
— «Он нам будет нужен. Такие пригодятся». Нам было по двадцать один. А ему — всего-то четырнадцать.
Измятые волосы посыпались на спинку дивана, Таканори закрыл глаза. Ночь — теперь и его стихия тоже. Именно ночью обостряются все чувства, и кто сможет объяснить почему? Тишина принуждает думать, и от этого без дневного света нет спасенья. 
Пока луна полосовала пыльные ботинки, Матсумото неподвижно лежал, созерцая темноту своих закрытых век. 
— Он не понимал, что люди Акиры приволокли его не для спасения. Далеко не для спасения.
Таканори легко поддавался аффектам и так же быстро уставал от этого. Ему было стыдно осознавать, что он стал таким, хотя мог продолжить получать от всего происходящего удовольствие. Это означало, что он слабый? Ведь он никогда не хотел вертеть миром и людьми. Но своё защищать Матсумото умел. Ему не нужны были чужие дела, чужие жизни, чужие судьбы.
Интересно, как же Аой дошёл до этой жизни? Что двигало им и о чём он думал в этот момент? Момент, когда всё рухнуло.
Весьма сомнительным порывом было бы надеяться на то, что он расскажет когда-нибудь всё до последнего. Таканори сомневался даже в том, что все слова, сказанные Аоем, были настоящими. В этом нельзя быть уверенным на все сто. Ведь ему нужно именно то, что есть в шатене, — шаги с закрытыми глазами по краю. Он мог сделать это ради Юу, но ждать ответного шага — пустая трата времени.
Шатен съехал по подушке дивана и расстегнул пуговицы пальто — полоски света переползли в район щиколоток. Это было глупой затеей — связываться с брюнетом, позволять ему метить себя, как фабричный скот, но Таканори не мог представить другого развития событий. Желание его было по-настоящему сильным, таким, что сметало всё ему препятствующее. Они были связаны слишком крепко, чтобы попытаться избавиться от этого.
Таканори надеялся, что Аой тоже понимает это. Он жаждал этого.
Матсумото выдохнул медленно и, хмуря брови, откинул мешающую чёлку назад. Прикосновения брюнета были принуждающими, обязывающими. «Если ты рядом, ты должен делать то, что скажу я», — говорили они. Таканори приоткрыл губы: воздух казался горьким, но не спёртым. В голове проскользнула мысль о том, что, если он сделает это сейчас, отнекиваться потом будет слишком поздно.
Урухи здесь не было, его жизнь  находилась  под большим вопросом, но мысли об этом вмиг улетучились, когда новое воспоминание разгорелось в голове. 
— Ты мог бы понять меня.
Всё лишнее превратилось в пепел. Это звучало в понимании Таканори слишком… чересчур личным, чем-то запретным. Как сладкое яблоко, сорванное Евой в райском саду. И Таканори позволил своей руке скользнуть сбитыми костяшками пальцев по скуле. Луна за окном — его судья. Что, если бы эти прикосновения принадлежали бы пальцам Юу? Что, если?..
Он касался здесь. Подушечки пальцев добрались до места, где далёким воспоминанием остались почти сошедшие за неделю синяки. Уруха был удивлён, что Таканори стал развлекаться таким образом, но не подумал чего-то заподозрить. Конечно. Какое это отношение имело к Аою, к его губам, которые настойчиво сжимали кожу всего каких-то несколько дней назад. Пальцы нажали на то самое место, Таканори чувствовал собственные сухожилия под тонким слоем кожи, и плечи дёрнулись  в неясной судороге.  
Шатен одёрнул себя: он занимался чем-то, чем не должен был. Таканори открыл глаза, возвращаясь к тёмной комнате, погружённой в ночь. Где-то  в рюкзаке должен был быть телефон, которым он пользовался с момента покупки всего несколько раз. Матсумото поднялся и ринулся в прихожую, принимаясь выбрасывать из рюкзака всё немногочисленное, что там находилось. Вещь нашлась быстро, Таканори нетерпеливо нажал на кнопку включения несколько раз подряд.
— Слушаю, — произнёс Рейта.
— Мы провалились. — Матсумото выдержал долгую паузу, прежде чем сообразить, что именно было бы правильным, чтобы сказать сейчас.
— Матсумото? Ты?
— И я не имею понятия, где сейчас Уруха.
— Когда ты видел его?
— Вчера, — тише обычного ответил Таканори. На линии воцарилась красноречивая тишина.
— И ты говоришь мне об этом сейчас? — Голос в трубке не предвещал ничего доброго. — Немедленно ко мне. Адрес вышлю по СМС.
Снова сменил местоположение. Как ветер, скользнувший между пальцев, таким же неуловимым был и он. «Ветер» — не совсем верно всё же. Вернее то, что приносит с собой дуновение ветра в лиственном лесу. Если кто-то хоть раз слышал об энцефалитном клеще, он поймёт, что таилось в скрытой силе этого человека. Паралич, муки, смерть — смесь не для слабонервных. 
Тёмные лепестки цветка лилии пропитаны отборным ядом, нервная система от такого будет биться в сумасшедшей агонии так долго, сколько тело будет живо. На чёрном всё очевидное сложно приметить, всё явное — распознать.
Таканори обнаружил Акиру в одном из номеров дорогостоящего отеля — он курил толстую сигару в свете прикроватного ночника и переставлял шахматные фигуры. Иногда он отправлял их обратно, на своё предыдущее место-клетку. Когда играешь с пустотой, то и афера не считается таковой. 
Лампа источала мягкий бежевый свет, который ровным слоем опускался на небритую скулу блондина и его хмурую бровь.
— Так и будешь стоять? Захлопни дверь, недоумок.
Он не был ангелом — это точно, но обычно не бросался ругательствами, несмотря на своё наплевательское отношение ко всякого рода этике.  Сейчас всё говорило о том, что Рейта был зол. Не просто зол — очень зол. Но Таканори не имел права ответить тем же, хотя и сам не был в лучшем расположении духа. Он не был в том положении, что и Уруха, чтобы разговаривать с Лидером так, как это делал он. Потому Таканори притворил дверь и сделал несколько шагов вперёд, не стараясь подойти слишком близко. Акира не спеша подвинул пешку на две клетки вперёд.
— Почему так долго? — спросил он, всё ещё не глядя. Таканори усердно молчал. Смотрел на шахматную доску, расчерченную на множество тёмно- и светло-коричневых секторов. Дешёвая имитация дерева; края стёрлись, поверхность покрылась царапинами.
— Хорошо, — невозмутимо произнёс Акира полушёпотом. — Почему вы разделились? Почему ты стоишь здесь, а Уруха — нет?
— Мы не разделялись.
— Тогда что? — повысил голос Сузуки. Из-за лишнего движения ладья упала и скатилась на пол, но шахматы перестали интересовать мужчину: он исподлобья смотрел на Таканори, оперевшись локтями на ноги. — Мне из тебя вытягивать слова? Выкладывай всё. Я с тобой не собираюсь цацкаться. 
Держать зрительный контакт сложно было в таком положении. Рейта снова уставился на миниатюрное поле боя, забыв о ладье, скатившейся на ковёр, и продолжил думать над следующим ходом.
— Всё? — удивлённо переспросил Таканори и расфокусированным взглядом осмотрел номер. Испытывать терпение Рейты он больше не хотел, поэтому заговорил, продолжая рассматривать очертания предметов интерьера: — Мы установили слежку за тем человеком. Но всё немного… вышло из-под контроля.
— Немного? Вышло из-под контроля? — насмешливо повторил Акира. Такой тон редко сопутствовал ему, поэтому это пугало не на шутку. — В такой ситуации не может быть «немного». Может быть либо много, либо ничего. Так где Уруха?
— Сказал уже, что не зн…
— Где он был?
— Они остановились в гостинице.
— Кто «они»? — не переставая насмехаться, задавал вопросы блондин.
— Он и его… не знаю, кто это. Проститутки или просто… Мы были в соседней комнате и подслушивали разговоры. Их было… немного. Плач и какие-то агрессивные звуки. Не знаю. Слушал он.
— И дальше?
— И дальше… он выглядел нервным. Но это же Уруха — он всегда выглядит нервным, так мне показалось.
— Без лишних подробностей, — отмахнулся Рейта.
— Я не сразу понял, что он собирается делать. Но он рванулся туда, ничего не говоря. И стал добиваться от него той информации силой.
Взгляд Акиры уже давно был слепым, потому что он слушал, сцепив руки в крепкий замок.
— Это закончилось смертью.
— Чьей? — вскинул голову Рейта.
— Нашей цели и одной из его девчонок, которая пыталась его защитить. Она ранила Уруху. Несколько раз. Вторую он убил… просто так. 
— Пулевые? — нахмурился блондин. Таканори молчаливо кивнул. Он перестал рассказывать, и Лидер больше не задавал вопросов, посчитав эту историю законченной. — Доигрался, — не удержался он от комментария. — Мы потеряли двух. Уже двух. — Сконфуженный дилеммой, Сузуки утратил свой высокомерный тон.
— Но он был жив, когда я… — Таканори замялся. — Пришлось уйти. Он не мог уходить, напичканный пулями. А мне нужно было забрать аппаратуру и убраться оттуда. Он сказал, что уйдёт как-нибудь сам, а мне нельзя рисковать бесполезным ожиданием. Но крови было… 
— В больницу нельзя, — кивнул Акира, подтверждая, что всё далеко не радужно.
— Кое-как мы попытались остановить: нельзя оставлять кровь там. Сказал, что пустяки. Но он был плох, с трудом держался на ногах. Я бросил ему пальто и ушёл.
— Будут проблемы с заказчиком, — вернулся к работе блондин. — И вы не могли чего-то не забыть в спешке, да? Матсумото?
— Не знаю, — покачал головой шатен. 
— Ты был для чего там? На каникулах? — пошёл в наступление Сузуки. — У нас оставался единственный, кому можно было доверить серьёзную работу, но чёрт знает, что стукнет ему в голову в следующую секунду. Ты должен был контролировать, слышишь? Ты слушаешь меня?
— Может быть, стоило поговорить со мной до того, как не стало этого «единственного»?
Рейта опешил, глаза его едва ли не загорелись злостью в свете лампы.
— Может быть, закроешь свой рот, шваль? — закипел он, поднимаясь с места. Но на столе, рядом с шахматной доской, завибрировал телефон. Всё ещё наблюдая за бездействующе стоящим Матсумото, блондин взял мобильный и поднёс его к уху.
— Да, — почти крикнул он в трубку, однако в секунду хмурость его сошла с лица, заменяясь внимательностью. Он продолжал смотреть в глаза Таканори, и тот неосознанно смотрел в ответ, пытаясь прочесть по глазам то, что Рейта услышал в трубке, что заставило его пыл схлынуть. 
— Номер сотри, — произнёс наконец Сузуки, голос его стал совсем будничным и уравновешенным. — Да, — сказал он скоро, потирая закрытые глаза большим и указательным пальцем, — да, сотри номер и заткнись. Ты феноменальный везунчик, парень. 
Таканори не сразу понял, что Акира обращался с последней фразой к нему, а не к абоненту на линии. Сузуки положил свой новенький телефон, поблёскивающий экраном на свету, на место и приблизился к шатену. Без былой агрессии, но Матсумото всё равно был насторожен.
— Давай, выметайся, — махнул блондин рукой в небрежном жесте. Таканори повёл бровью, продолжая утыкаться взглядом в карие глаза, цвет которых был обманчиво мягким в свете этой лампы.
— Что-то случилось? — спросил Матсумото ненастойчиво. 
— Он у Масаши. Ито Масаши. А теперь выметайся и проверь, как себя чувствует наш герой. Он мне нужен ещё.
Акира бесцеремонно выпроводил шатена и захлопнул за ним дверь. Таканори, казалось, даже не был удивлён. А может, просто был слишком апатичным, чтобы удивиться чему-то. Он только и мог подумать что-то вроде: «Жив? Здорово». И это всё, на что хватало его после произошедшего за последние годы, а особенно — недели. Последний месяц словно слетел с катушек и выдавал нечто такое, от чего способность Таканори реагировать ярко понемногу сходила на нет. Единственное, к чему чувствительность не убавилась, и даже напротив, — боль. Боль не угасала никогда.
Сухие губы шептали тогда, жадно хватая густой, съёжившийся от вида крови воздух: «Всё в порядке». Он смотрел на свои кровавые руки, на красно-белую рубашку Урухи, и пятно разрасталось. Было страшно лишь по одной причине: это не было убийством. Это было раной. Таканори привык видеть трупы; одна пуля в лоб, одна глубокая колотая рана — и всё в порядке. Убивать — дело плёвое, но спасать — почти невыполнимое. 
Все, кто бывает слишком сильным, бывает и слабым в такой же степени — Таканори осознал это в полной мере. Чем больше усилий приложишь, чтобы отбросить от себя всё ненужное, тем с большей силой это ударит тебе в лицо.
Матсумото почувствовал, как в кармане куртки завибрировал телефон: очередное сообщение от Акиры, который находился всего за тонкой перегородкой стены. Адрес Масаши и приписка снизу: «Сотри сообщение». Каждый в Организации знал правила безопасности, как верующий знает свою молитву, но Сузуки продолжал напоминать.
Ничего не упустили? Маскировка убедительная? Следов не оставили? Так же суетливая мамаша твердит своему чаду. Помыл руки? Тепло оделся? Сделал уроки?
Таканори стёр сообщение и отправился по указанному адресу. Ночь только вступала в силу и обещала быть тёмной, очень тёмной осенней ночью. Но это не пугало шатена больше.


========== Глава 9 ==========

Сидя на давно знакомой кровати, Таканори смотрел на дверь и будто ждал, что кто-то войдёт. Помочь, сказать, что делать. Странное чувство готовности к любому захватывало рядом с Такашимой ещё больше, чем раньше.
— …и траектория кривая, — звучал размеренный голос в комнате. — Рулетка, — сделал вывод Масаши и поднялся с коротким выдохом. 
— Я не проигрываю, — подал слабый голос Такашима, лицевые мышцы едва смогли изобразить дрожащую улыбку.
— Вот сейчас тебе бы точно промолчать, — наставительно уверил хирург, засовывая руки в карманы потрёпанных джинсов, криво рваных на коленях.
— Пустяки, — произнёс брюнет со смехом. Тон его и фразы будто и не изменились — только голос послабел.  
Таканори посмотрел на выглядывающие из-под одеяла плечи брюнета, на одном из которых начинался ярко зияющий белёсый шрам. Вспухшая и мёртвая кожа. Начинаясь на лопатке, он спускался вертикальной полоской по груди, почти прижимаясь к бинту, что надёжно охватывал рану в плече, и терялся под покрывалом.
Таканори отвлёкся от шрама только тогда, когда почувствовал, что Уруха смотрит на него. Матсумото бросил ответный взгляд, но Такашима почему-то не нашёл никаких слов.
— Ключица вдребезги. Пришлось использовать титановую пластину, — сказал Масаши, прерывая тишину на полуслове. — То же и с ногой. 
— Металла хоть убавляй, — усмехнулся Кою побледневшими губами. — Терминатор позавидовал бы.
— Смотри, как бы на куски не раскрошился, терминатор, — хохотнул Ито и направился к двери, ведущей к остальным комнатам квартиры. Псевдокухня, небольшая комната и кабинет. Матсумото поспешил за ним: нахождение рядом с Такашимой в одной комнате странно пристыжало его. Возможно, потому лишь, что тот больше не мог бегать повсюду с зажатой во рту сигаретой и бросать реплики, за которые его захотелось бы ударить.
— Удивляюсь каждый раз, — пожал плечами врач и положил руку на стопку книг, которая находилась на краю рабочего стола. Невзрачные толстые тома: фармакология, анатомия?.. Таканори стоял в дверном проёме, ожидая следующих слов. — Каждый раз приползал… вот так. И оставался жив.
— Удача? — вяло улыбнулся Таканори, прислоняясь  головой к дверному косяку.
— И не знаю, — неопределённо ответил Ито и пожал плечами вновь. Он сел за стол, и Таканори наконец смог созерцать его лицо, усталое после выхаживания внезапно заявившегося «пациента».
— Дьявол боится конкуренции. — Продолжая безотчётно улыбаться, Таканори прикрыл глаза. 
— А?..
— Ничего.
Всё же Матсумото удалось принять вертикальное положение и подойти ближе к Масаши, сидящему за столом и молча наблюдающему.  Таканори положил ладони на холодную поверхность стола.
— Я пойду, — сказал он неуверенно: и сам не знал, что лучше сделать. — Когда он придёт в чувства?
— Не могу сказать точно. — Масаши покачал головой, сцепил руки в замок и коротко вздохнул. — Месяц… два? Но разве будет он столько лежать тут? Ты же знаешь его. Раньше он не раз получал повторные переломы ещё не сросшихся костей.
— Понятно, — кивнул Матсумото, поджимая губы.
— А ты? — сказал наконец Ито то, что сидело в его взгляде на протяжении вот уже нескольких минут. — Выглядишь совсем нездорово. Усталость, слабость? Сонливость?
— Бывает, — отмахнулся шатен.
— Ничего не значащие симптомы приводят к значительным болезням, — сообщил Масаши, незаинтересованно смотря в сторону. 
— О чём ты? — ухмыльнулся Таканори безразлично. — Пустая трата времени. Хорошо мне или плохо… —  Матсумото размял рукой ноющую шею, так и не договорив. Он смотрел в пол, на свои пыльные ботинки, на поцарапанный низ стола.
—  Нарколепсия имеет место быть, но… Один мой знакомый говорил, что усталость не болезнь. Тогда я ещё только поступал. Он тоже со мной собирался в институт, да только не успел. СПИД. Недомогание, усталость, потом лихорадка пару месяцев такая, что и в страшном сне не приснится.
— Со мной всё в порядке, серьёзно. — Таканори вскинул брови, моментально преображаясь, как это бывает, когда люди пытаются неискусно солгать. Масаши недоверчиво улыбнулся в ответ.  — Призраки прошлого? Не стоит проецировать это на меня.
— Оценивай по самочувствию, Т… Таканори. — Хирург попытался вспомнить имя стоящего напротив, и это у него получилось. — Не пренебрегай мелочами.
— Я не смог бы, — задавленно глядя исподлобья, промолвил младший с такой же напряжённой улыбкой, как будто натянутой на губы с помощью незаметных ниточек, вшитых прямо в кожу. 

Три дня, четыре дня… Заданий не было, Урухи не было. Ничего не было. Ходить по пустующему помещению, споря самому с собой, — единственное, что оставалось Таканори, оставленному на произвол судьбы. Акира не хотел ему доверять, и теперь Таканори понимал почему. Покинутый, апатичный, он брёл по тротуару, пока пасмурный день ненавистно бил ему в лицо ветром. Эти вечера — прекрасно печальные.  Неясно, темнеет ли, собирается ли дождь, и всё небо грязно-голубое и такое несчастное, готовящееся расплакаться. Слабое небо, которое вот-вот упадёт, разольётся по дорогам. Такое небо часто бывало раньше, когда собиралась страшная гроза и все продолжали боязливо сновать по улице, провоцируя тучи спугнуть их, прогнать. И Таканори был с ними, со всеми остальными людьми. Когда-то он не брёл в одиночку, шаркая ботинками по асфальту, как школьник, который получил плохую оценку и боится возвратиться домой, чтобы не быть наказанным. Когда печаль охватывает собой всё, что только есть, эгоизм приходит на замену всем прочим чувствам. Неважно, как громок смех прохожих, как ярок закат — тебе больно. Снова и снова. Тебе больно. И всё другое отходит на задний план, только щемление в груди строит фундамент. Кладёт кирпич за кирпичом —  становится всё тяжелее. Кому нужны эти здания принципов? Кому нужны эти постройки мнений? Кому нужен ты?
Воздух был тёплым и душным, и лишь когда ветер вступал в силу, Таканори передёргивал плечами. Матсумото шёл и думал о том, что скажет ему, когда они обменяются неясными взглядами. 
«Привет, я пришёл снова».
«Привет, я зря пришёл, да?»
«Привет».
Да, просто «привет» сойдёт. Он поймёт всё, что ни говори.
Только дрожащие пальцы потянулись к кнопкам домофона, как железная дверь с пугающим пищанием отворилась. Таканори посмотрел на вышедшего мужчину и спрятал руку за спину.
— Его нет, — ломано и невнятно произнёс бритый. Как же его звали?
— Нет? — переспросил шатен, чувствуя себя немного идиотом. Совсем малость полным идиотом. — А когда?..
— Понятия не имею, где твой любовничек. Я ему не мамаша. — Нервозным мимическим жестом бритый прикусил губу, исполосованную красной потрескавшейся кожей, и, не глянув на Таканори, — намеренно или нет — спустился по лестнице.
— Он мне не… — запоздало среагировал Матсумото, но умолк. Этому человеку точно не было дела, кто такой Аой и кто есть Таканори. Понятно как дважды два — четыре. «Любовничек», вероятно, было бы последним словом, которое пришло бы на ум Таканори, глянь он на Юу. А ещё вероятнее, что и вовсе бы не пришло. Ни одного слова.
Таканори огляделся: темнеющее небо, будто утреннее, но на самом деле искажённо-вечернее; его загораживали многоэтажные дома. Несколько человек, каких-то вялых, измождённых, шли через дорогу. Или ему просто стало казаться, что они такие. Матсумото сел на холодную ступеньку — что ещё оставалось делать? Ледяная штукатурка под щекой и вновь наваливающийся сон. Кто он? Верный пёс, чтобы выжидать хозяина под домом? Как низко. И будто осталось ещё что-то, помимо «низко». Конечно же, нет.
Матсумото открыл глаза, слабо и лениво пытаясь моргать; режущая боль в не давала открыть веки полностью, но небо, на которое теперь был надет предельно тёмный чехол, заботилось  об этом и не мешало глазам привыкнуть к тому, что они видели. В темноте медленно тлел оранжевый огонёк, бросая лучевидные отблески из-за влаги, скопившейся в глазах шатена. Таканори сощурился, пытаясь понять, что же такое светится прямо у него перед носом, и силуэт стал понемногу вырисовываться, а тлеющая сигарета потеряла внимание Матсумото.
Глаза смотрели на него так же прямо, как и всегда. Голова так же, как и его голова, была чуть склонена в сторону.
— Что ты тут делаешь? — небывало шершаво сказал тёмный силуэт с  тлеющей сигаретой в пальцах и глазами, внимательно наблюдающими за Таканори. — Устал? — последовал ещё один вопрос, и Матсумото почувствовал, как тают его тревоги, растекаясь по телу бесформенной жижей. Это чувство было слишком горячим, чтобы связать его с человеком напротив. Таканори вытянул руку к сигарете, которую брюнет держал осторожно, но прочно. Полные губы улыбнулись, и пальцы без вопросов отпустили сигарету со смятым фильтром. Таканори не хотелось курить, нет, но другого способа дышать тем же воздухом, что и Юу, не было. Он втянул этот горький дым, все его яды, по секундам приближающие смерть.
— Таканори, уходи, — произнёс голос, но глаза утонули где-то в темноте, уходя от прямого контакта.
— Я не уйду, — выговорил Таканори, срываясь на хрип после недолгого, но всё же сна. 
— Ты приходишь сюда и становишься на край вырытой для тебя могилы. Однажды земля обвалится. Ты топчешься у самого края. 
— А где был ты? — проигнорировал шатен. 
— Пойдём. — Широяма поднялся с корточек и всё, что увидел Таканори, — скользнувшую перед ним полу плаща. 
Матсумото всё ещё не понимал, что реально, а что — нет. То, что он шёл, было реальным точно: он чувствовал тяжесть своего тела и дрожь в мышцах. Но было ли реальным что-то, помимо него, Таканори едва ли мог бы сказать. Щелчок замка вывел его из неопределённости, и цвета немного обрели яркость. Голова яростно болела, давление на неё накатывало волнами.
— Почему молчишь? — поинтересовался Таканори, смотря на брюнета, который выглядел почему-то не так, как всегда. Небольшая трещина где-то глубоко, и она была заметна шатену так отчётливо. Но Юу молчал, стоя у противоположной стены в прихожей, где не было даже света. Только полутьма и слабая улыбка на губах Широямы, которая никак не желала сойти. — Где ты был? — Таканори ощущал нечто нечистое.
Наконец рука брюнета потянулась к пуговицам плаща, он расстегнул их медленно, не спеша, а затем достал пистолет, отливающий серебром в темноте.
— Ты снова?.. — Таканори шептал, будто кто-то мог их тут услышать. — Снова вмешиваешься?.. 
Шатен сделал несколько шагов ближе, он готов был наброситься на брюнета и трясти его до тех пор, пока не вытрясет из него всю эту сумасшедшую дурь, такую неприсущую «взрослому и разумному человеку».
— Что за фокусы? Я думал, ты перестал! — воскликнул Таканори, прекращая своё движение  в шаге от цели. Юу улыбнулся.
— Уходи, — сказал он тоном, что был с трудом понятен Матсумото. Он словно бы предлагал. 
— Нет, — среагировал шатен в секунду.
— Ты думал, он думал… — произнёс Юу совсем тихо, проскальзывая сквозь определённость. — Если хочешь поговорить об этом, то выходи за дверь.
Вот так, бескомпромиссно и с улыбкой. А в голове Таканори разразилась буря. Кулаки чесались, но он больше не хотел ударить кого-то — он хотел сбить свои руки в кровь, чтобы перестать быть таким ведомым. Это был ультиматум, едва заметный, но точно он. Таканори сделал шаг вперёд.
— Ты не должен, — проговорил он, глядя в чёрную водолазку на груди брюнета. Аой сливался с всеобщей тьмой.
— Ключ у меня в кармане, — сказал Широяма, приподнимая руки и позволяя Таканори забрать его. Матсумото захотелось топнуть ногой и закричать, настолько нахальным был Юу.
— Да послушай же!.. 
— Ш-ш! Ни шагу ближе, — Рука с пистолетом прильнула к груди  Таканори, оставляя его на месте. Шатен чувствовал холод сквозь тонкую рубашку. — Так решения не принимаются.
— Аой?.. —  Таканори едва понимал, что хочет услышать брюнет; досада и злоба слилась в нём с дрожью и сладостью сродни двум полюсам, противостоящим друг другу, но в то же время являющимся одним целым. Как Инь и Ян.  — О чём ты? Какие решения? — поостыл Матсумото.
— Молчать и остаться или не молчать и не остаться, — выговорил Аой одной фразой.
— Молчать? — поразился шатен. — Как я должен молчать, когда это?.. — Раздражение стало перевешивать, и Таканори едва сдерживался от гневного выпада, но всё ещё сдерживался. Аой посмотрел убедительно и кивнул — он не шутил.
— Рабство было давно запрещено, — сказал Юу спокойно, удерживая маску уравновешенности на лице. — Я делаю то, что считаю нужным, верно? У нас ведь свобода. Демократия, знаешь, и всё такое.
— В основы демократии не входит одобрение убийства. И самоубийства тоже. — Таканори снова попытался приблизиться и снова был остановлен. Его зрачки подогревались, как две маленькие чёрные конфорки. 
— Это другая демократия, Таканори.
— Я не…  — Растерянно Матсумото пытался подобрать новые аргументы, но не мог больше. Он был зол, и его желание подойти ближе возросло в раз двести. 
— Немного успокойся. — Вторая рука брюнета мягко легла на плечо, и Таканори встрепенулся и отступил назад. Как он мог разговаривать так спокойно и с этой… издевательской кротостью в голосе? Шатен вцепился пальцами в собственные волосы на затылке, глядя по сторонам и отыскивая, что бы найти такое, что оказало бы силу поразрушительней.  Ему нужно было остановить Юу, остановить его попытки подогреть злобу Рейты.
Аой наблюдал за шатеном с лёгкой насмешкой: он не собирался менять своё мнение, что бы ни произошло. И он был уверен, что Таканори не уйдёт — согласится молчать. 
— Что я должен сделать, чтобы это больше не произошло? Что на этот раз?! О чём мне завтра расскажет наш чёртов босс?! 
— Моё терпение истекает, Таканори.  
Матсумото обессиленно опустил плечи, часто дыша, сжимая пальцы в кулаки, а затем снова превращая оружие в беззащитную небольшую ладонь. Его взгляд не мог ничего изменить, его  слова не могли ничего изменить, он ничего не мог сделать.
В детстве мама часто говорила: «Если ты заплачешь, ситуация не пойдёт к лучшему. Если заплачешь, нам всё равно не хватит денег на эту игрушку». 
Эта адская игрушка с сердцем из камня. Чёрные глаза-пуговицы и пришитая улыбка.  Сколько же она стоит? Почему же дети никогда не смотрят на цену?
— Хочешь издеваться? — усмехнулся Таканори, лихорадочно дёрнув уголком губ, но всё же снова подошёл ближе. — Ну давай, развлекайся. 
— Некоторые вещи не могут измениться, — сказал Аой, чем и заставил яркую обиду Таканори немного потускнеть. — Не стоит драмы.
— Ты не хочешь изменить их. То, что Уруха сейчас дырявый, как дуршлаг, — вот этого не изменить. Ты можешь просто сказать…
Да, конечно, это было точно не о нём, Аой не мог «просто сказать». 
Брюнет скользнул ладонью по плечу Таканори: такой жест обычно означает что-то вроде… поддержки? Но Матсумото только насторожился и напрягся. Его собирался поддержать человек, который не желал его слушать; который не хотел рассказывать, где был; который держал в руках свой Кольт. Смех и только.
— Сегодня Масаши решил диагностировать у меня СПИД, — произнёс зачем-то шатен, глядя в пол, — по усталости, — прибавил он, улыбнувшись. Юу молчал, его пальцы задержались чуть выше локтя — на руке Таканори. Даже сквозь несколько слоёв ткани он чувствовал эти касания и ёжился. — Что думаешь об этом?
«Сдался. Слабак. Ты слабак», — звучало в мыслях Таканори, как тысячи голосов митингующих, которые пришли к одному.    
— Никогда не любил врачей. 

========== Глава 10 ==========

Evans Blue — Cold (Acoustic)
Evans Blue — Erase My Scars (Acoustic)

— Я тоже, — прошептал Матсумото так тихо, что брови брюнета дёрнулись к переносице, и он склонился чуть ниже, чтобы слышать, — неосознанно. — У нас дома всегда были обезболивающие. Обезболивающие — так мы назвали их. Да это же… просто наркотики были, — покачал головой шатен. Он всё смотрел в спасительный пол. Как простая формула счастья: хочешь уйти от проблем — смотри в пол. Это спасёт так же, как одеяло от ночных монстров, разгуливающих на обоях. — Сейчас мне кажется… — Таканори осёкся и посмотрел на Широяму. Широяма смотрел на него. В прихожей было так темно — хоть глаз выколи, но они видели друг друга почти отчётливо после этого долговременного спора в темноте, который ни к чему не привёл.
— Это всё глупо, — сказал Таканори отчётливее, — ты прав.  Умирать — не умрёшь. Жить — не живёшь. Но что мне делать с…
Брюнет медленно моргнул, и его взгляд пополз по подбородку, шее, ключицам и остановился на груди. Его свободная рука открытой ладонью легла на ткань рубашки, мягкую, фланелевую. Пальцы Юу подрагивали на весу до того, как столкнулись с Матсумото. Таканори заметил это, и почему-то стало легче, хотя и сердце снова стучалось так некстати. Ему казалось, что оно просило выйти из той рёберной клетки, в которую было закрыто. Навсегда покинуть тело. 
Пальцы Аоя разгладили ткань, прикасаясь аккуратно, но со знанием. Юу был  похож на врача со стетоскопом, который слушал его дыхание, но эта ассоциация только вселила в Таканори новую порцию страха. 
Кожа не была чувствительна к этим прикосновениям, ей было просто плевать на всю эту бессмысленную возню, и сердце, будто споря с этой статичной дурой, стучалось в возмущении. 
— Оставить здесь, — сказал Юу. Его глаза посмотрели на Таканори, они снова сличались с чем-то. Недоверие слизкой тиной лежало на дне чёрных глаз, и они не могли больше поверить — проверяли, издевались и заглядывали в глубину. Но настоящее почти каждый раз проходило мимо полуослепшего хрусталика — только ложь отражалась там.
— И перед тобой не имею права, — опомнился шатен, но не отошёл и не отступил. Он хотел быть прощённым, но кое-что уже не изменить. Кое-что уже не лечится, кое-что уже не прощается. Кое-что иногда умирает — это нормально. «Но что же делать с…» — противоречил снова стук внутри.  — Я перестану делать это тогда, когда ты убьёшь меня. Прекращу.
В одной его руке был пистолет, другая слушала частое сердцебиение. В одной руке была смерть, а в другой — жизнь. Странный факт: свет просачивается сквозь темноту, но жизнь не просачивается сквозь смерть. Пуля и плоть сталкиваются, и плоть не свет, чтобы перебороть беспощадных девять грамм металла. Плоть — ничто, так легко умирающее. Она нейтрон в атоме: заряда не меняет, но обязательна для чего-то. Потому что так заложено законами этой Вселенной, потому что всё уже давно было решено за людей. И они ничего не могут  с этим поделать.
— Таканори. — Снисходительность в который раз прозвучала в голосе Юу, он смеялся.
— Так же и они делали, — улыбнулся Матсумото искусственно. — Выписывали наркотики, они назвали их «обезболивающее». И ничего не могли сделать. И каждый раз им было плевать, каждый раз они смеялись над тем, что мы пытались собрать из ничего! Из ничего! — прошептал он шипяще, зло, но не ушёл. Продолжал стоять и злиться, а Юу продолжал смотреть на него. Таканори представлялось, что рот Широямы наглухо прошит проволокой, поэтому он то и дело молчит, чтобы не сделалось больно. — Они-то врачи… они-то… всезнающие. Они всегда играют в богов, потому что знают о теле всё. Со знающими глазами они говорили, что это конец. 
Таканори чувствовал себя увереннее, говоря это. Чувствовал, что может противостоять. Ему хотелось сломить эту уверенность. Потому что всё идеальное всегда хочется разрушить, когда этого не имеешь. 
Но всё впустую. Ничто не изменилось в лице Юу  — он стоял и смотрел. Таканори думал, что ему нечего ответить на эти неуместные жалобы. Однако только потому, что брюнету хотелось ответить как никогда, он держал язык за зубами.
— А как считаешь ты? 
Аой оторвал спину от стены и обошёл Таканори, прошёл по тёмному коридору прямо в гостиную, где из-за задёрнутых штор стояла непроглядная темнота. Сожитель Юу до сих пор где-то пропадал, Таканори не сомневался в его занятиях на эту ночь.
— Кем меня считаешь ты? — донеслось их тёмной гостиной. Таканори вглядывался, но никого не видел. Он включил бы свет, но даже выключателя нигде не находил. — Я могу тебя убить? — Новый вопрос. И никаких ответов.
Матсумото злился на Юу, но вспоминал то, что виновен перед ним. Он не имел права быть таким эгоистичным и думать, что лишь только он сейчас стоит в этой темноте, никого не имея, не имея ориентира, чтобы не провалиться, когда ступаешь под угольным покровом. Не только Аой убивал, не только у Таканори когда-то были друзья. 
На ощупь шатен прошёл в дверной проём. Юу больше ничего не говорил, и Матсумото мог бы сказать, что, наверное… было страшно. Он не давал себе никаких установок, когда шёл сюда, — вот что влекло его в темноту. Там можно не давать себе ни одной установки, и никто не увидит ничего. Абсолютно ничего. 
Забыть всё: ты убийца, твой отец убийца, твоё окружение — убийцы. Попытаешься найти виноватого — увязнешь. Виноватых и правых нет. Есть желание, есть убийственное желание ступить в темноту, потому что всё потеряно именно там. Кто может гарантировать, что хотя бы обрывок не найдётся где-нибудь в пыли. 
Но что-то схватило его из темноты — Таканори попытался отбиться. Здесь никого больше не было, однако Матсумото упорно не верил, что был настойчиво схвачен именно Аоем. Он бы никогда такого не сделал.
— Тише, тише, — сказал голос. Голос Аоя. Его пальцы вцепились в локоть, другая пятерня настойчиво давила на рёбра. Таканори чувствовал себя некомфортно, он чувствовал себя уязвимым из-за этой, другой руки. — Я не хотел пугать.
— Правда? — усмехнулся Таканори, неровно дыша. Только его рвущееся дыхание было слышно в комнате, хоть он и не пытался уйти больше. Только попробовал увильнуть от ладони чуть выше талии, но не вышло.
Широяма не ответил.
— Это секрет, — произнёс он вместо этого фразу, что показалась Таканори слегка глупой. Но не было похоже, чтобы брюнет смеялся. 
— Что? — растерянно ловя очертания лица Юу, спросил Матсумото. Его не хватило ни на интонацию, ни на интерес. Голос был громче голоса Широямы — это получалось у него неосознанно. Он выглядел встревоженно и пытался отступить назад. 
— Секрет, — повторил Широяма ещё тише, едва ли не заговорщическим  тоном. Таканори стало на секунду даже смешно, но страха было больше. Юу вёл себя очень странно.
— Какой ещё?.. — не удержался Матсумото от язвительного смешка. Он хотел прикрыть то, насколько был уязвим сейчас. — О чём ты?
— Ты должен пообещать, что никому не расскажешь, Таканори.
Таканори понял, что эти фразы были странной шуткой, которые так любил брюнет. Он не был склонен шутить, поэтому слова его не могли прозвучать для Матсумото как шутка. Юу знал и пользовался его смятением. Юу знал, что за реакция будет следствием его слов и действий. Потому что знал, как спровоцировать. Он был доктором тоже, только разбирался он не в теле, а в чём-то расплывчатом и едва существующем. Что находится там, ещё глубже. Жестикуляция, движения, взгляд — расшифровать это нельзя, всего лишь прочитав пару стопок книжонок.  
Рука, до этого держащая Таканори за локоть, исчезла.
— Не расскажу о чём? — замешкался шатен.
Палец коснулся губ — просьба молчать. 
— Нервных окончаний на губах в сто раз больше, чем на кончиках пальцев, — сказал Аой. Таканори передёрнул плечами, когда палец коснулся его верхней губы; легко погладив, соскользнул на нижнюю, слабо оттягивая её вниз. Когда касание исчезло, шатен облизнул пересохшие губы и больше не задавал вопросов. 
— Боковая поверхность шеи, — произнёс Юу шёпотом, и пальцы его переместились на шею Таканори. Прикосновения были едва различимыми и носили какой-то практический характер, оттого шатен шумно втянул воздух. — Ключица, межключичная впадина… — перечисляя зачем-то, Аой поочерёдно касался названного. — Плечевой сустав. — Рука легла на плечо, и брюнет закончил. Но ненадолго. — Подмышечная впадина. — Пальцы второй руки перебрались выше, и Таканори вновь попытался отпрянуть, но был удержан за плечо. Его тело било судорогой каждый раз, как губы брюнета произносили новую фразу. — Локоть и  кисть руки, — во второй раз завершил Аой. — Это только часть уязвимых точек на теле человека. Я знаю их все, Таканори. И как воздействовать на них, чтобы причинить боль. Тебе было больно?
— Нет, — нервно мотнув головой в сторону, сказал шатен. — Нет. Что с того? — Голос его был слабым и тараторящим, движения — зажатыми.
— Я мог.
— Я должен быть рад? — хмыкнул Таканори.
— Ты хотел, чтобы я тебя убил. Это твой ответ, — размеренно и тихо шептал Юу. 
— Ответ… нет? — всё ещё недоверчиво прошептал в ответ Матсумото. Они глядели друг другу в глаза, но не видели отчётливо.
— Ответ: ни за что.
От звенящей тишины Таканори потерял способность слышать и думать, лицо окатило жаром. Мысли о лжи почему-то улетучились, всего на секунду Матсумото потерял всё, кроме кроме этих слов. Сердце заходилось в бешеном стуке, голова снова разболелась, и человек перед ним показался совершенно иным. Как будто Таканори был слепым всё это время, как будто только что прозрел, в этой темноте. 
Они были искалечены. Нет, дело было не в переломах, не в каких-то там уязвимых местах и пулевых ранениях. Дело было в глазах. Всё дело было в глазах. Они видели совершенно иное, они видели смерть в каждом углу. Дамоклов меч висел над головами обоих. 
— Ты имеешь право. 
Спасительный пол, две пары ботинок. Этот аргумент не впечатлил Аоя.
— Ты хотел. Я видел это. — Повесив голову, он стоял перед Юу и пытался верить ему. — Хотел? — спросил Таканори. Он уже надеялся на «нет», и это было так наивно. Брюнет качнул головой, подтверждая, — шатен распахнул глаза в изумлении. 
— Хотел, чтобы мы были наравне. — Брюнет отошёл, его ладони исчезли, оставляя Матсумото в смятении стоять посреди тёмной комнаты. Он не видел и  фигуру Юу, не смотрел перед собой и по сторонам. — Чтобы тебе было больно.
— Это эгоистично, — усмехнулся Матсумото, прикладывая ладонь к горячему лбу. 
— Я знаю, — раздалось за спиной. Таканори не двигался, хотя и чувствовал себя разбито, чувствовал, как мысли в его голове перепутались и как в тело начал пробираться озноб. Плащёвка зашуршала позади; Матсумото выдохнул, когда рука брюнета проскользнула под куртку. Вторая легла на грудь, и давление заставило Таканори наклониться назад. Он столкнулся спиной с чем-то — несложно догадаться, с чем. С кем. 
— У тебя температура, — прошептал брюнет в самое ухо, чем заставил Таканори громко втянуть воздух ртом. Ему было жарко и холодно, а в голове не осталось ни одной здравой мысли. Завтра всё изменится, утро прольёт свет на все события, но сегодня он погряз в этом. Сегодня ночью он сам нашёл свою гибель. Не петля на шее, не таблетки с бутылкой виски — хуже. Он понимал, что заставляло Юу держаться на расстоянии так долго, теперь понимал и знал, что Широяма думает о том же. Это было непростительной слабостью, к которым так склонен человек. 
— Единственный способ, Таканори. — Шёпот в ухо, и губы почти касаются кожи. Матсумото закрыл глаза, и это стало последней каплей в забвении. — Это единственный способ стать ближе. Боль — единственный способ.
Голос брюнета не был похож на его голос, его слова не были похожи на его слова. Рука Широямы  так сильно давила на грудь, что Таканори боялся задохнуться. Он задавался вопросом, проснулся ли он, когда задремал прямо на ступеньке у подъезда; не сошёл ли с ума. Но здесь было безопасно. Ни один человек не мог бы слышать того, что говорил ему Юу, потому что это всё было секретом. Всё, что он говорил, всё, что делал, и всё это чувство было страшным секретом, о котором никто не мог и не сможет узнать.
— Задушишь, — почти неслышно прохрипел  Таканори и получил желанный воздух на несколько секунд. Перед тем как пальцы Юу сжали его скулы, склоняя голову назад. Шатен приоткрыл веки, чтобы понять, что происходит, но дыхание в губы сейчас же оборвало его намерение. 
— Постой, — произнёс он быстро. Необоснованная паника завладела им, и рука схватилась за запястье брюнета.
— Ты не запретишь мне.
Юу никогда не бросался словами, а методично выбирал их. Таканори был уверен, что это не составляет для него особого труда. Что-то, что казалось ему сложным, всего лишь привычка, всего лишь черта. 
Ощущение этих губ всё ещё не было привычным, Матсумото чувствовал, как сбивается его дыхание. Неуверенное прикосновение показалось таким мимолётным. Но Таканори почувствовал влажное касание и едва не сомкнул губы от неожиданности — слабость прокатилась по телу, и рука, сжимающая запястье ослабела тоже. Дышать снова стало сложно, но теперь из-за того, что сердце билось где-то в горле, едва ли не больно. 
И когда доступ к воздуху был наполовину перекрыт, чужой язык скользнул по нижнему ряду зубов, снова задевая губы. Таканори почти подавился воздухом, но, несмотря на это, потянулся навстречу. 
Горькое щемление в груди побуждало быть ближе, ещё ближе, но рост не позволял шатену этого сделать. Губы брюнета поцеловали его влажные губы, и Таканори почти ощущал, как Юу опасается этого. Хотя слова его были такими монотонными и уверенными, его действия были слишком опасливыми. Матсумото зацепился зубами за нижнюю губу брюнета, что заставило его внезапно отстраниться. Ответная реакция спугнула его. 
— Не бойся, — поспешил сказать Таканори, и слова ударились о препятствие губ. Он не подумал бы насмехаться — никогда.

========== Глава 11 ==========

В комнате было холодно. Сквозь сон он почувствовал холод своих пальцев, когда прижал руку к губам, и открыл глаза. Тело ломило, и кругом стояла едва ли не зима, однако Таканори чувствовал, что его собственное дыхание раскалено, таким горячим оно было по сравнению с  конечностями и руками в частности. Ветер усилился за ночь и самовольно открыл форточку, откуда теперь огромными объёмами врывался ледяной воздух.  
Тонкая голубая линия светилась, открывая шатену видимость на пепельницу и  прожжённое пятно на столе.
Матсумото расслышал шаги: половица жалобно потрескивала, стоило ноге опуститься, — снова и снова. Перевернувшись на спину, шатен увидел над собой тёмный силуэт. Страх почему-то наполнил дыхательные пути до отказа — Матсумото выставил перед собой руки, чтобы попытаться защититься, будучи таким открытым, лёжа здесь и словно поджидая кого-то, кто задушит его прямо во сне.
— В чём дело? — прошептал силуэт, и его рука потянулась ближе к Таканори, провоцируя того закрыть глаза, чтобы придумать несуществующую защиту. Того, чего не видишь, нет. Пальцы дрогнули, когда шатен почувствовал щекочущее прикосновение на собственной ладони. Это было странно. Но мысли понемногу стали осаждать свободную голову, и Таканори вспомнил, кому принадлежит тот голос, что он услышал.
Палец убийцы чертил на его ладонях невесомые письмена, и эти руки не собирались задушить его. Таканори открыл глаза, но не смог увидеть лица Широямы, как и всего остального, ведь он сам построил над своей головой импровизированную крепость.
Отчётливо повторив очертание продольного шрама от ножа на одной из рук шатена, прикосновения перебрались на указательный палец, но кисть руки Таканори сжалась.
— Где я? — прохрипел он.
Аой исчез из поля видимости шатена, который проследил за его передвижением по комнате. Брюнет сел на кресло и потянулся к полупустой пачке сигарет, что была на краю стола. Только когда уже привычный огонёк загорелся во тьме комнаты, мужчина заговорил:
— Ты там, куда пришёл сам.
Лунный свет дрожал и искажался на обнажённом плече Юу, скользил по коже руки, когда брюнет подносил сигарету к губам, пополняя запас дыма в пропахшей им комнате. Сигаретный запах услышал и Матсумото всего спустя каких-то несколько секунд. Он поднялся и сел, смотря на Аоя, не зная, чем ещё занять свои затуманенные после сна глаза. Шатен выглядел помятым, щурился и зевал, напрягая плечи, что, по предположению, должно было спасти от холода. Но не спасало.
«— Почему не спишь?
— Не хочется.»
— Почему не спишь? — пробормотал Матсумото сонно и приложил ладонь ко лбу. Температура и не думала сходить. Руки на фоне горячего лба казались вовсе неживыми. 
— Не могу, — ответил Аой так же тихо и затянулся — оранжевый огонёк на секунду заблестел ярче. Когда-то он отвечал совсем не так, и Таканори настораживала эта перемена. Он всё ждал, когда его вопросы оборвёт безжалостный тон, когда Широяма встанет и уйдёт прочь. Что же он делал на самом деле все эти многочисленные разы, раздражаясь и шипя? Злился?
— До рассвета ещё далеко, — напомнил брюнет.
— Я не хочу спать, — произнёс Таканори, подтягивая колени к груди. У дивана стояла его пара ботинок, а на противоположной ручке лежал плащ Аоя, поверх которого — куртка Таканори. Матсумото вздохнул, ткнувшись лбом в колени, и закрыл глаза. Он не мог понять, что именно приносит ему эта ночь: боль или наслаждение, ликование или разочарование. Несмотря на свою неосведомлённость, Таканори не хотел избавляться от этого чувства и не желал, чтобы эта ночь закончилась. При мысли об утреннем солнце всё в груди сжималось в болезненный комок горечи. Он не хотел видеть кровь на своих руках больше, не хотел созерцать хмурое лицо Акиры, вечно одержимого паранойей и манией преследования, и не хотел больше скитаться по пустым комнатам.
— Ночью трудно уснуть теперь. — Юу не спешил никуда, голос его был предельно тихим и уравновешенным. — После стольких лет.
Снова тишина, звук тлеющей бумаги и завывание ветра из щелей окна. Брюнет спешно сделал последнюю затяжку и ткнул сигарету в пепельницу, поднимаясь с места. Окурок беспомощно дымился, погаснув лишь частично, и белые шнурки тонкого дыма в ночном свете заставили Таканори печально улыбнуться. Мысль о том, что это умиротворённо-болезненное ощущение давно не навещало его, всё равно не казалась правдой. Ведь он не мог настолько погибнуть.
Форточка чуть взвизгнула, когда Аой принялся закрывать её. Взгляд Таканори метнулся к звуку, но внимание шатена замерло на спине брюнета, расписанной чёрными узорами от таза до шейных позвонков включительно. Чёрные бутоны лилий среди переплетений линий, которые едва оставили место светлой коже. Широяма дёрнул занавеску в сторону, и синеватый свет заполнил комнату. Не желая увидеть реальность, даже тусклые её очертания в лунном свете, Таканори снова уткнулся лбом в колени.
— Больно было? — Матсумото поднял голову и посмотрел на брюнета, усевшегося обратно на кресло. Парень не знал, куда девать свою нервозность, в то время как Аой смотрел на него статично, лишь криво усмехаясь. — Можешь не отвечать, — спустя несколько секунд обоюдного молчания согласился Таканори и отвернулся, глядя на пустую стену, в низу которой зубцами были оторваны обои, оголился серый бетон.
— Мы с Сузуки поспорили, — сказал Юу и прикурил сигарету. Таканори вернул свой взгляд «на место». Дым тотчас же рассеивался по комнате, стоило ему вырваться из лёгких на свободу. Это зрелище увлекло Матсумото, и он протянул руку к пачке сигарет, вопрошающе глядя в бистровую радужку и зрачки, апатично застывшие на его собственном лице. Аой подал шатену пачку с лежащей на ней зажигалкой, в очередной раз усмехнувшись, но ничего не сказав.  
— У каждого должна быть «метка преданности». То, что въестся в кожу навсегда, — произнёс Широяма и откинул голову на спинку кресла. Таканори вдыхал горький дым и не понимал, как можно дышать им раз за разом, курить сигарету за сигаретой, не давая лёгким передышки, как делал это Аой. Озноб всё ещё сохранялся глубоко в теле, и именно сейчас Матсумото чувствовал слабость, а не привычную вялость. Быть бы хоть немного живым, не таким уставшим и истощённым; и обида за всё, что только случилось и не случилось, обрушилась на сонную голову так резко, что Таканори крепче сжал губами фильтр. В такие моменты стоит попытаться дышать глубже, шатен знал. Иногда это наваливалось ни с того ни с сего. К примеру, в супермаркете за покупкой продуктов. Это очень по-идиотски, правда. Когда стоишь в гудящей очереди, и продукты тебе больше ни к чему — твои глаза быстро намокают; кажется, всё перестало существовать прямо сейчас. Вот оно, разваливается прямо на глазах. Но затем дышишь глубже, сгребаешь всё воедино. Ничего не случилось. Забираешь продукты и выходишь прочь, направляясь в противоположное от нужного место и даже не замечая этого. 
Таканори думал, что ему нужно сказать что-то, но голос дрогнул бы точно, скажи он что-нибудь сейчас. И они молча курили.
Фатальные узы свяжут по рукам и ногам того, кто решит бессмысленно бороться со своей смертью. Возможно, это и есть филиал Ада. И есть смерть. 
Паутина, в которой ней нет паука — в ней есть только лишь глупость запутавшихся букашек, которые прилипли и медленно умирают без права на счастливую случайность. Паучье творение такое чудовищно огромное. Матсумото ощущал, что пойман, даже в безопасности. Об этом были все сны, об это ударялись все выводы. Они плели эту паутину сами, чтобы потом мучиться. Может быть, всё это и было только ради таких ночей.
— У меня нет, — вспомнил Таканори и решил, что неплохо было бы это озвучить. — Наверное, это потому что… никто не принимает меня за своего.
— Никто друг для друга не свой там.
— Что тогда?
Широяма замолчал на несколько секунд.
— Обычно не заставляют клясться в преданности тех, кто не живёт долго, — сказал он, рассматривая тлеющую сигарету в своих пальцах.
— Они хотят меня убить?
— Нет, — покачал головой брюнет, улыбаясь. — Акира считает, что ты не продержишься долго. А возможно, просто не хочет… — Аой замолчал и сделал затяжку, не намереваясь продолжать дальше.
— И что, у всех одинаковые… эти метки? — Таканори попытался сделать вид, что фраза Широямы его совсем не заинтересовала. — У других на запястье.
— Я ведь не «другие», Таканори, — усмехнулся брюнет. — Я был с Акирой с самого начала. И даже сам он виновен не так сильно, как я. 
— Сомневаюсь, — произнёс Матсумото презрительно. Нет, он не был зол на Рейту — ни в коем случае. Он был зол на слова Аоя, слова, которые почему-то каждый раз делают больно.
— Это так, — оспорил брюнет и склонился ближе к шатену, отрываясь от спинки кресла. Только лишь блестящие глаза смотрели в ответ. Подбородок Таканори умостился на коленях, а сложенные поверх руки закрывали остальную часть лица. 
— Вы разные, — пробубнил Матсумото из-под своей баррикады. Аой всё ещё был далеко, но достаточно близко, чтобы пульс начинал свои капризы. Впервые за эту ночь он видел Юу достаточно отчётливо. — Нельзя снять с него всю вину и взвалить себе на плечи.
— Ты меня не слушаешь, — цыкнул брюнет и встал, принявшись неспешно расхаживать из стороны в сторону по комнате. 
Матсумото понимал, что снова чем-то разозлил мужчину, но не понимал, чем именно. Иногда Таканори казалось, будто это всё и не зависит от него. Чаша информации и терпения переполняется, и, рано или поздно, Широяма оттолкнёт его, состроив раздражённую гримасу. Он не привык контактировать с людьми и был не просто вспыльчивым, а кардинально антисоциальным. Это не являлось чертой, так же как и умелый словоподбор, — это было тем, что люди называют «отклонение». При одной только мысли об этом в Таканори всё переворачивалось: он понимал, что тот, кто всегда привлекал его внимание, может оказаться обычным психом. Быть может, рядом с ним действительно опасно.  Но ведь то, что его влекло в этот омут так сильно, разве не значило, что он стал таким же? Ходить по острию ножа — всё, что оставалось. Таканори делал это каждый день, и казалось смешным начинать волноваться именно сейчас. Однако не страх смерти и увечий руководил размышлением Матсумото — страх ошибки был куда сильнее. Этот помешанный был его последней опорой, пусть слишком шаткой и непостоянной.
Тело снова стало тяжелеть, и  Таканори, затушив недокуренную сигарету, упал головой на подушку. Он помнил смутно, как случилось так, что сон навалился прямо здесь. Всё предыдущее представлялось туманным и фиктивным.
Юу сказал что-то вроде… Матсумото нахмурился, закрывая глаза, чтобы лишнее не мешало ему восстанавливать память. Сказал, что должен вымыть руки. Таканори казалось, он понимает, зачем. А потом осталась только пустая комната, и…
Всё было не так. Он был одет, а диван был пустым и твёрдым. Или что-то вылетело из головы? Таканори понял, что снова заплутал в собственных рассуждениях.
— Он виноват тоже. — Голос был совсем рядом, и сердце на секунду панически подскочило, но Матсумото не открывал глаза. Было это доверием? Или просто усталостью? — Но моя вина тяжелее, Таканори. Ты должен знать, что моя вина слишком велика. Не спорь со мной, ладно?
Едва только губы приоткрылись, чтобы возразить, Широяма опередил все его возражения. «Ладно?» — спрашивал Юу, как будто был какой-то выбор. Обычно он говорил «заткнись» или просто молча уходил.
— Ладно, — капитулировал Таканори. — Ладно, — повторил он тише и открыл глаза, наблюдая тени на потолке. Аой сидел прямо на столе — Матсумото хорошо ощущал присутствие рядом. Смотрел ли Широяма на него? Таканори испытывал дискомфорт, но не мог повернуть голову в сторону. И чем больше он думал об этом, тем сильнее волнение сковывало его движения. 
Дым рассеивался прямо над головой Таканори; он хотел сказать что-то ещё, но сомневался, что сможет сформулировать это в словах. Нужно было избавиться от этого жуткого молчания. Он собирался обратиться к брюнету, но… Если Аой называл его по имени, то почему бы не сделать того же? Таканори не был уверен в этом.
— Чего ты боишься? — неожиданно задал вопрос Широяма. Шатен понял, что укрыть что-то не получится. 
Матсумото молчал, его удушающий приступ до сих пор не думал уходить далеко. Любой другой, непривыкший, на его месте давно бы упетлял, не стал бы говорить ни о чём с кем-то, подобным Аою. Что-то здесь было не так: в разговорах,  в действиях, во всей этой обстановке. Казалось бы, Таканори должен был привыкнуть к этому, но сейчас он снова чувствовал себя странно. Он не знал, к чему это всё приведёт, — не было никаких гарантий и обещаний.
— Не играй со мной в молчанку. Я задал вопрос, — настаивал Юу. Возможно, от его вопросов можно было отбиться, но лишь грубостью, а Таканори не имел ни малейшего желания грубить лишь потому, что правда слишком странная. Однако, размышляя об этом снова и снова, слыша собственное сердцебиение, Матсумото продолжал молчаливо глядеть в потолок. Напряжённые зрачки его не отпускали чёрно-синее полотно ни на секунду. 
Диван скрипнул, и лицо брюнета возникло вместо былого вида. Таканори вжался в подушку, пытаясь придумать наконец тот ответ, который нужен был Широяме.
— Я не боюсь, — сказал он, выставляя перед собой ладони, чтобы отгородиться. Всё время, что они смотрели друг на друга на безопасном расстоянии, Таканори хотелось протянуть руку к брюнету. Коснуться его плеча. Наблюдать его реакцию.
Это бы точно ему не понравилось.
— Ты лжёшь мне в лицо. — Губы Юу растянулись в улыбке, хотя Таканори не думал, что ему так уж весело сейчас. Матсумото ни за что не хотел отвечать: это было странным для кого-то, подобного ему. Ещё недавно он лицезрел, как его напарник превращает кожу девчонки в рдяное месиво, увлечённо орудуя ножом. Он не мог бояться больше, это вне его компетенции.
Шатен всего лишь хотел очередного доказательства безопасности, и поэтому ладонь опустилась на плечо, оказавшееся аномально горячим по сравнению с его рукой. Тело под ладонью заметно дрогнуло, но Таканори не успел осознать эту реакцию, потому его другое запястье прижалось к деревянной диванной ручке — яркой волной боль  пронеслась по телу. Матсумото хотел спросить, в чём дело, но слов не осталось, когда вторая рука оказалась рядом с первой и боль преумножилась. Таканори не был бы таким медленным, если бы ожидал этого, но в моменты насторожённости ничего не происходило, и Таканори решил немного успокоиться. Как показал результат, напрасно.   
— Никогда так не делай, — прошептал брюнет, и его рука прижала запястья прямо к углу ручки. Матсумото встрепенулся, удивлённо глядя в лицо напротив, что получалось у него плохо. Боль не давала сконцентрироваться. Взгляд то и дело метался из стороны в сторону.
— Я ничего не сделал! Твою мать! — зашипел он и попытался дёрнуть руками, что только усилило нажим. Таканори закусил нижнюю губу, но стерпел.
— Соблюдать субординацию — всё, что от тебя требуется. Нельзя делать всё, что только в голову взбредёт.
Фигура Аоя закрывала ночной свет, и лицо Таканори тоже попало в эту тень, поэтому шатен вновь ограничивался нечётким изображением. Но улыбку брюнета он видел достаточно отчётливо. Юу молчал, ловя его взгляд и ожидая, когда тот наконец станет снова осознанным. Широяма не мог быть серьёзным, делая всё это.
Во время бессонницы в голову приходят слишком ненормальные вещи.  Это и может быть одной из причин людской боязни ночи. Таканори мог бы сейчас пойти и заказать себе проститутку, напиться, даже достать себе чего-нибудь повеселее, но он был тут. И его запястья болели так сильно, что приходилось стискивать зубы, чтобы вытерпеть это.
— Трудно принять это, — произнёс Широяма, глядя внимательно и прямо. — Тело отвергает боль. И ты злишься. Когда я говорил «я мог», я имел в виду «я мог», Таканори.
— Я верю, — усмехнулся Матсумото, ожидая только того момента, когда брюнет оставит его руки в покое и снова закурит. 
— Мало верить. Тебе разве хочется принять это? Ты хочешь умереть лишь ради того, чтобы развлечь себя?
— О чём ты?.. — тяжело выдохнул шатен, отворачиваясь и сильнее кусая губу. Боль не исчезала ни на секунду,  но Таканори не рисковал злить Аоя, поэтому ничего не предпринимал. На самом деле Матсумото никогда не знал, на что способен брюнет. 
— Всё очень просто. Я о том, что ты делаешь и что говоришь. Как ты смотришь в мою сторону. Тебе всё ещё кажется это нормальным? — сбивчиво шептал Юу, склонившись ближе. — Ни повода. Я не дал тебе ни одного чёртового повода. Пойди и сдай меня немедленно. Я не понимаю тебя, Матсумото.
— И я тебя. Здорово, да? — Смех сквозил в голосе шатена, но говорил он сквозь зубы. Таканори больше не хотел слышать ни слова об этом. Что угодно, но только не всё с начальной точки. 
— Страшнее всего, — произнёс Аой, понемногу отступаясь от своей мёртвой хватки, но не отпуская окончательно, — ощущаешь себя, когда жизненно важные органы открыты для удара. — Ладонь Широяма совершенно ослабла, но Таканори не спешил двинуться. Спешить, и вправду, было некуда. — Один-другой… — Указательный палец начертил крест на рубашке  Таканори в районе живота, что выбило из лёгких Матсумото последний воздух. Короткий выдох вырвался сам собой. — И всё, — улыбнулся  Аой, глядя как губы шатена дрожат. — Но ведь ты не боишься. Веришь мне?
— Да, — безо всяких раздумий прошептал Таканори. Широяма покачал головой, прикрыв глаза.
— Неверный ответ.   
На периферии происходящего Матсумото разобрал вибрацию своего телефона в кармане куртки. Звонить на этот номер могли немногие. 


========== Глава 12 ==========

Решил разбить одну большую главу на несколько поменьше, так как давно ничего не выкладывал. В ближайшие несколько месяцев главы будут редкими. Очень мало времени.

«Адрес сброшу сообщением».
Похоже, терпение Сузуки окончательно распалось на куски, и теперь его усидчивость исчерпала себя. Он снова был чудовищно зол.
Таканори натягивал ботинки, вяло глядя перед собой, игнорируя брюнета, который продолжал сидеть в полуметре от него, вонзившись взглядом в его лицо, скрытое спутанными волосами, медовый оттенок которых давно смылся и стал тусклым коричневатым, почти тёмно-русым. У него не было ни желания, ни времени позаботиться об этой глупости. Будь его воля, будь он вовсе невидимым, тогда, возможно, в этом не было бы никакой надобности.  Таканори не нравился цвет своих волос — такой же заурядный и невзрачный, как и сам он, но в последнее время эти мысли вылетели у него из головы напрочь. 
Кого он пытался обмануть со своей мучительной тяжестью в груди. Посчитав вдруг, что принадлежит чему-то такому возвышенному, как кино. Посчитав вдруг, что кто-то будет помогать ему избавляться от тугого узла на нити жизни. Кто знает, не был ли уже тогда он опустевшим, но не желающим это признать. Пропихиваясь в скопища людей, туда, где их побольше, он пытался убедить себя, что с ним всё в порядке, что кто-то из этих людей всё же заметит, как тяжело ему, привыкшему к семейным обедам и улыбкам, остаться наедине с самим собой и ночными огнями мегаполиса. 
Многие живут со смертями за плечами, если не сказать, что все. Но не все живут со смертями, которые ложатся на плечи неоспоримой виной.
Он выглядел неживым. Многие люди выглядят сейчас так. Один Всевышний знает, что у них на уме, когда лица похожи на неумелые, искажённые рисунки. Самоубийство перед экзаменами, самоубийство на рабочем месте. Но Таканори даже не успел испытать на себе половину рутинных тягот — интересно, были бы они тяготами по сравнению с этим? С голосом человека, которому обязан подчиниться. Он встанет с этого места, покинет всё ради того, чтобы пойти и убить очередного беднягу. Или не беднягу. Таканори не испытывал к ним ничего, кроме крохотной доли сожаления, крепко-накрепко зацепившейся за аорту.  Он надеялся, что может оправдать свои поступки — у него не было выбора. Убей или будь убит. Так гласит одно из движущих эволюцию условий — естественный отбор. То, что люди так  сильно исказили; они стали мягкотелыми и жалостливыми до невозможности. Но им жаль не убитого — они просто слишком слабы, чтобы вытерпеть это.
Человек — уникальное животное. Но и «уникальный» далеко не всегда значит «лучший».
— Я ухожу, — прошептал Таканори не глядя, когда стянул свою куртку с подлокотника. Плащ съехал на пол, но ни одному не было дела. Широяма прикуривал очередную сигарету. И, взглянув на его безмятежное лицо в свете зажигалки, Матсумото забрал свой телефон, направляясь в прихожую.
Собственный театр площадью пятьсот миллионов квадратных километров*, в котором поставлена одна-единственная пьеса — «Проживи ещё один день». 
Проживи ещё один день! Забавно, верно, наблюдать за тем, как кто-то мучится, ворочаясь в постели, и не может уснуть просто потому, что убил себе подобного. Самка богомола, так бездушно сожравшая своего «возлюбленного», ни за что не нарушит своё существование рефлексией.
Матсумото услышал за спиной шаги, но не обернулся. Он так устал. Так чертовски устал от собственного страха и напряжённости. Предательство следовало по следам за Широямой, и, каждый раз приближаясь к нему, Таканори вспоминал, сколько раз брюнет считался с кем-то и сколько раз сделал по-своему. Сколько раз сам он, ослеплённый, забывал о том, что влиять на Юу невозможно, и «тянул свои ручонки». Так это называл Широяма. Называл ненормальным. Но Таканори не мог отвернуться, сколько бы ни пытался; и сейчас попытался ещё раз, заведомо зная собственный провал.
— Стой. — Гордость наконец-то сдавала обороты, но Матсумото не думал, что ему есть что сказать. 
Никто ничего никому не должен. Все вещи, которые вытворил Широяма поздним вечером, расхлёбывать сейчас одному человеку — ему. Он должен будет выслушать гневные восклицания Акиры, выслушать его оскорбления. И всё по одной простой причине: Широяме нечем себя занять. Другого объяснения этим поступкам Таканори не мог найти, он был и сам раздражён разговором с Сузуки и его командным тоном. 
Спина больно впечаталась в дверь. Шатен едва смог уловить смену картинки, и голова закружилась. Таканори не сомневался, что произойдёт что-то подобное, потому что «пожалуйста» Юу говорить не умел. К тому же, это слово не то, что могло бы остановить Матсумото.
Он не хотел показывать своей обиды, но, чем ближе подходил Аой, тем сильнее это душило его. Широяма перехватил руку парня, которой он собирался толкнуть брюнета. Кольцо пальцев было слабым в этот раз, потому что в двух из них  Юу всё ещё держал сигарету. Закашлявшись от дыма, вдруг ударившего в нос, Таканори махнул свободной рукой перед собой и прищурил заслезившиеся глаза. Он не думал брыкаться и кричать, но ведь и разговора никогда особо не выходило.
— Таканори, — позвал брюнет тихо и, не дожидаясь реакции, произнёс: — прости.
Лицо шатена преобразилось, он немедленно поднял голову, однако увидеть лица перед собой не смог. — Нет. — Голос Юу показался ему напуганным, и темнота накрывшей глаза ладони покрыла слабость мраком и спрятала её. Эта слабость была запретной. 

Необычайно холодный вечер выдался в этот день, и ветер подливал масла в огонь, забираясь в рукава лёгкой куртки. Таканори шагал по тротуару не спеша, мысли его были заняты вчерашним разговором с Рейтой, сидевшим в компании каких-то мужчин, лицо которых кричало об их вопиющей «важности». Частный сектор всё же. На этот раз парню не свезло: пришлось встретиться лицом к лицу с заказчиком, который в красках расписал, что ему нужно.
«Эти мелкие выродки решили пошутить, — говорил он торжественно, не стесняясь, нагоняя на голос неуместный пафос, — мне пришлось отвалить за ремонт искалеченной машины неплохую сумму. Жаль, конечно, снова тратить на них зелёные. Акира сделает мне скидку по старой дружбе, верно? Это больше нельзя терпеть».
Судя по недоброй ухмылке, которая мелькнула на лице блондина тогда, дружба эта была не совсем старой и не слишком-то дружбой. Безо всякой боязни он усмехнулся и отказал, что поставило другого мужчину в тупик. Но тот нашёлся быстро, потряс пальцем с наигранным смехом  и сказал, что Акира знает себе цену и это всегда ему нравилось. Конечно же, нравилось, Таканори не сомневался. Так нравилось, что глаза его уже мысленно ударяли Лидера по лицу — Матсумото боялся, как бы это не претворилось в жизнь в его присутствии. 
Он хотел, чтобы Таканори выбил из главаря хулиганов, которые долго досаждали ему, извинения, а затем убил, иначе они точно не оставят в покое его имущество и его самого, как было сказано. Парень также узнал от подвыпившего мужчины о том, что тот был в судейской коллегии при якобы ложном осуждении одного из друзей этой «мерзкой компании», и теперь всем его коллегам нет проходу. Насколько эта компания мерзкая, Таканори не мог судить, и это не играло никакой роли на самом деле.
«Горбатого могила исправит», — сказал заказчик. Матсумото было стыдно слышать это, он знал: им всем, без исключения, исправиться бы в этом деревянном ящике с червями на пару. Ему, выслушивающему это всё и по-идиотски  кивающему, — в первую очередь. Только сути дела это, снова же, не меняло. К счастью или к радости, эфемерное: мысли, ощущения — не меняет ровным счётом ничего.
Он бы мог, конечно, пойти против — такому повороту событий никто не препятствовал. Но изменила бы что-то эта слепая глупость в котловане всей окружающей грязи? Это обрекало на бессмысленную смерть. Даже самому отъявленному супергерою не справиться. 
Так должно быть. Слишком яркие улыбки всегда превращаются в гримасу отвращения, и Таканори перестал им доверять. Слишком много благополучия ведёт к деградации, в то время как ощущение опасности заставляет обратиться к голове за советом. «Плохие дяденьки» должны существовать, чтобы взрослые, видя очередной выпуск новостей об убийстве или ограблении, обморочно закатывали глаза и качали головой, показывая рядом сидящему сыну или дочери, как ужасно то, что могут совершать люди. Если бы это исчезло, исчезли бы и рамки. Люди так сладострастно любят рамки. Это нужно им, чтобы жить, чтобы выстроить будущее спокойным и правильным. Хаос не строит цивилизации.
Хаос строит разрушение, которое поселилось в сердце каждого, кто нарушил догмы общества, установленные законом или установленные самим обществом. Матсумото чувствовал это разрушение и думал, чувствует ли его Леа, так же молчаливо ступающая справа от него. 
— Мы почти у машины, — сказала она спустя несколько секунд.
Странное сравнение закралось в голову Таканори: если бы вместо неё был Юу, он бы молчал до победного. Но его не было здесь.
— Да, — кивнул шатен отвлечённо. 
— Да, — повторила девушка и вздохнула. — Я привыкла работать одна. Но Рейту не переубедить. 
— Один на четыре — слишком, — ожил Таканори, глянув на спутницу удивлённо. Кругом пролетали голоса, среди них были диалоги разного содержания, но все одинаково чужие.
Истошно взвизгнула сигнализация.
— Прошу, — улыбнулась девушка, опережая Матсумото, чтобы сесть на водительское сидение. — Знаешь, если захочешь, могу научить тебя водить.
Таканори хлопнул дверью, усаживаясь на соседнее место.
— А права?
— Смеёшься? Это можно запросто достать. 
Девушка повернула ключ зажигания, и машина неспешно отъехала от стоянки близ супермаркета. 
— Я подумаю. Так… какой план? 
Таканори был далёк от тем о вождении, потому что ехал отнюдь не на прогулку. Всё это не так интересовало его, как то, каким образом они справятся сразу с четырьмя, при этом оставаясь неподозрительными. Несколько минут назад на пейджер девушки пришло сообщение о местонахождении этих четверых — они развлекались в пабе неподалёку. Предполагалось, что именно эта посиделка окажется их последней, но Таканори представить себе не мог, что нужно сделать, чтобы выманить четырёх взрослых людей оттуда, при этом не угрожая им и не привлекая ничьего внимания. Конечно же, они не интеллектуалы, но ведь и не олигофрены. Обычная шпана.
— Они точно балуются порошками. Это можно использовать.
— Думаешь высыпать стометровую дорожку от паба до машины? — недоверчиво поинтересовался Таканори, смотря в окно. Ему не нужно было это, и, каждый раз заставляя себя обсуждать детали задания, шатен чувствовал себя лицемером.
— Если бы. — Леа выдавила из себя смешок, сбрасывая скорость. По дороге предстояло многое обсудить. — Там частенько приторговывают, и я думаю, они будут рады скидкам.
— Допустим, — вскинул брови парень. — Кто тогда мы? Дилеры?
— Сегодня поиграем в дилеров. Точнее, ты поиграешь.
— Отлично. — Всё в голосе Матсумото вещало, что это плохая идея. Но другой у него не было, поэтому, как говорится, что дают — то бери.
— Я буду… — Девушка сделала театральную паузу, шире распахивая веки. — Твоя пассия, проститутка.
— Неубедительно, — качнул головой Таканори и оглядел с головы до ног свою спутницу. Кашемировое пальто, серебряные кольца на пальцах — едва ли такая роскошь доступна проститутке. 
— Не волнуйся, это решим на месте, — выбросив пафос так же быстро, уверила Леа.
Матсумото не понял, что это значит, но решил, что на лишние детали нет времени. Стоило довериться. Пожалуй, единственное, в чём можно было доверять и Такашиме, и ей, — это задание. Если нужен для успешного завершения — ты нужен живым, никак иначе. Если же кто-то вдруг захотел твоей смерти, то осторожность не спасёт ни на грамм. 
Леа припарковалась в месте, куда не падал свет уличных фонарей, подальше от окон. В этом небольшом проёме между домами было небывало тихо: не так много окон выходило сюда, а те, что всё же показывались, не горели. Справа от машины находились ромбовидные переплёты проволоки ворот, которые смыкал мощный навесной замок. Кто-то не хотел, чтобы люди проникали дальше. Быть может, там находились двери чёрных входов рядом располагающихся заведений, и, чтобы отбросить лишние волнения, доступ в коридоры меж этих зданий был перекрыт.
Выйдя из машины, Леа первым делом открыла багажник и принялась на ощупь шарить в темноте. Таканори понял, что всё начнётся именно сейчас, но не спешил выходить из авто. Страх стеснял движения каждый раз, как в первый. 
— Выбирайся оттуда, мне нужна твоя помощь. — Настойчивый стук в лобовое стекло. Таканори со вздохом покинул безопасный салон красной иномарки, выбираясь на свежий воздух. — Держи, — с ходу нагрузила его Леа, вручая небольшую чёрную сумку. К удивлению Таканори, меры оказались более радикальными, чем он себе представлял. Леа сделала надрез ножницами, ткань хрустнула, а затем затрещала, когда девушка потянула отставший лоскут вбок. Строгая юбка-карандаш превратилась в то, что Таканори лучше бы не видел. Он хмыкнул как-то растерянно, не зная, наблюдать ему или отвернуться.
— Не стой, помогай. У нас нет времени, — работая над «преображением» чулок, прошептала Леа.
— Ты же… — хотел было возразить Таканори, но вовремя понял, что проблема, которая не даёт ему этого сделать, вполне разрешима. Он поставил сумку на капот, едва успев подхватить, когда та стала скользить. Установив попрочнее, ближе к дворникам, Таканори сел на корточки, помогая рвать капрон.
— Забавно, наверное, со стороны смотрится, — констатировал Матсумото сипло. Синтетика в этот момент треснула необычайно яростно, и Таканори отдёрнул руки. — Не рассчитал, — поджал он губы, поднимая глаза на девушку, так же встревоженно глядящую. Смех застыл в дрожащем контуре рта шатена.
— Не время для шуток, —  покачала головой Леа, однако улыбнулась в ответ.
— По-моему, ты перегибаешь… с этим всем.
— Не улыбайся так, Матсумото, — возмутилась девушка и шутливо толкнула шатена в плечо, отчего тот пошатнулся и схватился за передний бампер машины. — Спрячь свои мыслишки подальше.
— Мыслишки? — рассмеялся парень и распрямился, поднимаясь. — Это просто выглядело глупо.
— Подай мне оттуда косметику, — махнула Леа на ту самую чёрную сумку, покоящуюся на капоте. Матсумото попытался разглядеть её содержимое, но выходило скверно, отчего Леа стала притопывать носком туфли по асфальту. — Что там? — спросила она нетерпеливо, толкая плечом Таканори и помогая в раскопках. — Ну вот же, вот, — потрясла она косметичкой перед лицом Матсумото.
— Откуда мне знать, — пожал плечами тот, вальяжным жестом припираясь к стенке.
— Зеркало, — скомандовала Леа, протягивая руку, словно была хирургом, а Таканори — ассистентом. Найти эту вещь не составило большого труда.
— Нет, неважно, — махнула рукой девушка и отдала и зеркало, и косметичку. — Здесь ничего не увидеть. Сомневаюсь, что в случае чего моё лицо будет значить многое. — Леа вытащила заправленную в юбку рубашку, расстегнула манжеты и несколько верхних пуговиц. — Ты должен привести главаря. Ты видел его фотографию: высокий и тощий, с бельмом на глазу, — говорила Леа, снимая кольца одно за другим. — Как и всегда, постарайся, чтобы твоё лицо…
— Да-да-да, — махнул рукой Таканори, к этому моменту вытащивший то, что занимало большую часть сумки: байковую кофту с капюшоном.
— С твоим-то лицом… — Леа обратила свой взгляд на шатена. — Тебя примут за наркомана не раздумывая.
— Черноватый юмор у тебя, — хмыкнул Таканори сквозь байку, которая была ему великовата. Девушка одёрнула кофту за край, помогая Матсумото справиться.
— Это не юмор, — закивала она отрицательно. Затем, чуть помолчав, постаралась всмотреться в глаза Таканори. — Всё в порядке?
«Всё в порядке?» — самый идиотский вопрос, который когда-либо приходилось слышать Матсумото. Словно бы вопрос этот был уместен в такой спешке, как будто он мог позволить Таканори сказать о том, чего он сам не знал. Вопрос, чтобы освободиться от обязанности, которую все внушили себе: помочь другому. Почему-то Леа не отказалась от этого, в отличие от тех, с кем контактировал Таканори в последнее время.
— Я пойду. 
Матсумото набросил капюшон на голову, но пальцы девушки задержали его за плечо.
— Возьми. — Леа протянула короткоствольный револьвер, и Таканори кивнул в знак благодарности, пряча его за пояс джинсов. — Стрелять там не думай ни в коем случае, но это… на всякий случай. Просто чтобы чувствовать себя… — Блестящие в темноте глаза девушки медленно прикрылись, а ресницы дрогнули. — Ступай.
— Всё будет хорошо, — произнёс Таканори, направляясь в сторону паба, вывеска которого виднелась через дорогу. Он и сам не знал, зачем сказал эту бесполезную фразу. Для себя или для неё? Всё уже не могло быть хорошо при любом раскладе. 
Пистолет за поясом всегда прибавлял немного уверенности. Натягивая капюшон, слетающий от ветра, Таканори всё крутил эту фразу у себя в голове. Так бывало часто. Стоило сказать что-то идиотское, всего одно-два слова, на которые всем наплевать, как они не покидали его головы почти сутки и сжирали изнутри. Зачем да почему. Просто потому, что он ещё не умер. Наверное.
Матсумото отворил дверь паба, где стоял громкий гул и откуда-то издалека разносился  мужской особенно низкий смех. Компания бросилась в глаза сразу: они сидели за столиком у самого входа и играли в карты. Самый молодой, у кого была гелевая небрежная укладка, которую Таканори застал и на фотографии из профайла, бросил свои карты на стол, стукнув по нему кулаком.
— Мухлюешь! — вскричал он своим юношеским голосом, обращаясь не к кому иному, как к Рику — их предводителю. Волосы того были желтоватыми от дешёвой краски, виски — выбриты, а оставшаяся целой часть волос — зачёсана назад.— Как можно играть!? Он мухлюет!
Таканори повременил с визитом и остановился, чтобы подождать, пока всё уляжется.
Главарь улыбнулся, обнажая свои кривые зубы с выпирающими клыками, отчего стал казаться ещё более жутким. Его глаза были быстрыми и на вид крайне опасными. Возможно, такое впечатление создавал именно слепой глаз. Парень выглядел как опытный бандит, но профайл гласил, что ему всего лишь двадцать шесть. Таканори не мог обманываться внешним видом. В голову снова закрался брюнет и его прикрытые ледяные глаза, а затем дрожащие руки и тихое, замирающее в воздухе «прости». Всё имеет живое нутро, неважно каким бы мерзким оно ни казалось с первого взгляда. Всё можно убить и растоптать, главное лишь знать, как это осуществить.
— Я, конечно, понимаю! Ты главный! — оживлённо жестикулировал парнишка, приподнявшись со стула. Рик молча улыбался своими тонкими губами, в то время как остальные двое пытались усадить бунтаря. — Я все деньги продул!..
— Извините, что прерываю, — прогудел Таканори со стороны и сделал несколько шагов к столу. Компания замерла, все взгляды приклеились к фигуре Таканори, даже протестующий медленно опустился на своё место. И только Рик насторожился, кладя руки на столешницу.
— Что надо? — неприветливо прохрипел он.

    Комментарий к Глава 12
    *Площадь поверхности Земли (неточные цифры).

========== Глава 13 ==========

Таканори присел на свободный табурет.
— У меня к вам, парни, есть предложение, — пробормотал он, бросая короткие взгляды на каждого сидящего за столом поочерёдно. На столешнице были разбросаны карты, а кругом стоял перманентный шум, слышный лишь снаружи. В этом организме он приживался. Они были из разных миров, миллионы световых лет — расстояние, которое Матсумото должен был преодолеть, чтобы заговорить с этими людьми. Нужно прощупать их умы, вживить под кожу их привычки, избегая того, что покажется им странным. 
Рик был внимательным, Таканори заметил это сразу. Его лицо было настороженным, он и не думал ослаблять оборону — следил глазами, преисполненными тихой агрессией, за каждым телодвижением шатена, молча слушал его. Но Матсумото перестал теряться под взглядами, подобными этому.
— Продаю очень дёшево, выгодная сделка.
Таканори взглянул на блондина многозначительно; только недоверие между ними сотворило эту атмосферу, за пределами которой кто-то смеялся, выпивал или болтал.
— Какая такая сделка? — сощурился Рик, склоняясь ближе, чтобы сохранить конфиденциальность в этом кипящем котле. — Мы тебя в первый раз здесь видим. Да, парни? Муть собираешься нам втюхивать? 
Матсумото улыбнулся и прикрыл глаза на секунду, своим видом показывая, как глупы подозрения собеседника. Нельзя сразу приступить к делу, стоит повтирать им немного сомнительных гарантий.
— Нужны деньги, парни. А дурь высококлассная, именно поэтому я не продаю её в таких гадюшниках. Вам повезло, — улыбнулся Таканори слабо.
— На слово тебе верить? 
Главарь искривил губы в ироничной усмешке, и его дружки тоже зашумели, перекидываясь смеющимися взглядами. Рыбка сама проглотила крючок. Это было бы, конечно же, весьма умно: такое упорное недоверие, твёрдая почва под ногами — но только если бы Матсумото действительно пытался втюхать им немного «высококлассной дури». Единственное, что было у него, — досрочная передозировка сплавом цветных металлов, хранящимся в барабане револьвера. 
— Если сомневаешься, могу дать товар на пробу. Цены ниже плинтуса.
— Прямо-таки дашь? — дёрнул бровью Рик. — Бесплатно? 
— Да это ж просто какая-то уловка, Рик!
— Бесплатно, — заверил Таканори, повторяя магическое слово вновь. — Если будете брать, конечно.
Собеседник улыбнулся. Матсумото знал, о чём он подумал в эту секунду. Разведём этого лоха на халявный кайф, а потом уйдём сухими. Но на деле всё оказалось куда сложнее.

— Завязала? Крепко?
— А ты сомневаешься?
Таканори проверил узлы на прочность, когда они общими усилиями наконец запхали бессознанного на заднее сидение. Ботинки всё ещё торчали из задней дверцы, но Леа выдохнула устало, пошатываясь на высоком каблуке. Она нашарила на приборной панели сигареты, достала последнюю из пачки, которую выбросила под ноги, и привалилась к машине. Таканори вытер лоб рукавом кофты.
— Ещё три я не осилю, — вздохнул он уморённо.
— Цель уже у нас. Хочешь, чтобы остались свидетели и тебя загребли, тогда можем сваливать, — сказала Леа и затянулась, в то время как её туфель примял пустую пачку на асфальте. — За них нам, правда, могут дать больше. Если тебя интересует, конечно.
— Ты мастерски не оставляешь следов, — заметил шатен.
— Эти сигареты курит четверть Японии, — закатила глаза девушка. — И затолкай чёртовы ноги в салон. Кто-нибудь нагрянет и не очень обрадуется им. Учитывая то, что они связаны и торчат из дверцы машины.
— Дальше что? — переведя дыхание, спросил Таканори. Вдалеке пронеслась машина, отвлёкшая его особо обострённое сейчас внимание.
— Теперь они прайд без короля, будет проще.
— Прайд? Стая гиен, — усмехнулся парень. — Это не меняет ситуации.
— У гиен нет вожаков, именно поэтому они гиены, — рассмеялась Леа и затушила выброшенную сигарету ногой. — Я могу отвлечь максимум двух, но слишком сложно не привлекать к себе внимания. Ты понимаешь. Паб полон пьяных свиней. 
— Интересно, — нахмурился Матсумото, задумавшись, — у него был с собой мобильный? У нас есть имена и клички, можем выманить их сюда.
— Всех разом? Ты что, Майк Тайсон, Таканори?
— Тут новая проблема, — озадаченно потупился шатен.  — Парцелляция людей, — нехотя дёрнул он уголком губ.  — Разве они не послушаются его? Если…
Таканори принялся искать в карманах куртки безжизненной туши сотовый. Конечно, какой современный человек сунется наружу без сотового, особенно если этот человек — преступник. 
— Есть!
— Если?..
— Найду имя того простофили. 
— Что «если»? — настойчиво поинтересовалась девушка, ступая ближе. Рассеивая черноту, дисплей дорогостоящего девайса освещал лицо шатена, пока его глаза бегло прочитывали имена.
— Если подозвать сюда одного. Это выглядит просто.
— Что напишешь? — Леа склонилась над Матсумото, пока тот неспешно набирал текст сообщения.
— Напишу, что поцеловал лбом багажник, — всё ещё не отвлекаясь, прошептал Таканори.
— Чтобы унести товар? Это сколько же ты продал, получается? — удивилась девушка, читая набранное шатеном.
— Он мог взять «в рассрочку», — хмыкнул Матсумото. — Я строил идиота. Не удивлюсь, если они подумали, что с головой не дружу, раз предложил им такие перспективы. 
— Выходит, двое остальных на мне, — вздохнула Леа и скоро добавила: — Белые или чёрные кудри?
— Что? — Таканори отвлёкся и взглянул на девушку, в чьих руках были два парика. 
— Блондинки или брюнетки? Тебе как, Матсумото?
Шатен усмехнулся звучно и вернулся к своему занятию, нажимая на решающее «отправить». 
— Брюнетки. Всё готово. 
— Хлороформ в бардачке, если не хочешь испытывать судьбу. Это облегчит нейтрализацию. Справишься?
— С чего бы мне не справиться? — дёрнул бровью Таканори. — В сторону, — спохватился он, стоило заметить выходящего из паба человека. Силуэт казался узнаваемым. Шатен нырнул в салон, чтобы достать предложенный напарницей анестетик.
— Если у него пистолет — а пушка у него точно имеется, — будь осторожен. Не полоши округу и не будь Урухой.
— Будто когда-то так делал, — в спешке промачивая ткань жидкостью, пробормотал Таканори.
— Откуда мне знать. Ты ведь с ним ошиваешься, а не я.
— К стене, — прошептал Матсумото. Оба прильнули к холодной бетонной стене многоэтажки. Фигура тем временем стремительно приближалась, и, без сомнений, ей был тот, кто им был нужен. Парень держался опасливо: у машины никого не оказалось, в переулке царствовала темнота. 
Матсумото коснулся плеча рядом стоящей, указательным пальцем тыча в сторону автомобиля, который находился всего в нескольких метрах от них. Из дверцы всё так же показывались злосчастные лодыжки. 
— Какого хера? — Совсем рядом. Таканори насторожился, готовый в любую секунду среагировать на появление «гостя». — Рик? — Ещё один шаг. — Ты обдолбался? Что за шутки? — Носок ботинка показался из-за угла, но больше ничего — шаги стихли. По звукам Таканори сообразил, что парень-то не промах — набирает своим товарищам. Действия приняли экстренный характер с этого момента.
Ещё до того, как местный сорвиголова смог услышать шевеление, он ощутил удар в самую переносицу. Кровь хлынула, и брюнет подавился, роняя из рук телефон. Дышать представлялось невозможным: дыхательные пути сейчас же заполонил мерзкий запах, кровь всё ещё продолжала заливать горло, а ноги стали слабеть.
Леа подхватила упавший телефон и отменила вызов, к тому времени почти не сопротивляющийся парень обмяк в руках Таканори, который согнулся от тяжести, стоило брюнету безжизненно свесить руки.
— Я говорила тебе: затолкай эти ноги в салон, — зашипела Леа, зло запуская мобильник в салон, где, не подавая признаков жизни, уже лежала очередная жертва.  Таканори выдохнул устало, стоя в абсолютной растерянности: руки по швам, потерянный  взгляд; девушка продолжала нервно жестикулировать.
— Ну всё, хва… — попытался вставить своё слово шатен, но осёкся. 
— Что теперь делать? Если эти двое сюда нагрянут, а? —  Плотно сжав губы, девушка смотрела на Матсумото.
— Хочешь сказать, это только моя вина? — развёл руками тот, начиная злиться следом. — Мы оба проглядели в спешке.
Леа замолчала, озадаченно запуская пальцы в длинные фальшивые локоны.
— Да, — произнесла она тихо. — Ты прав.
— Нужно действовать, — всё ещё не усмирив беспокойство, заговорил Таканори. — Пока они не начали что-то подозревать.
— Поздно, — язвительно заметила девушка, но после выдохнула и стала поправлять свой намеренно вульгарный наряд. — Жди тут, ни шагу от них, — сказала она, завершив свои приготовления. — Изолента в сумке, сделай так, чтобы они не пискнули, когда очнутся. Общая анестезия этого препарата — максимум минут десять. Другой тоже долго не проваляется. И у тебя рукав в крови. 
Таканори глянул на руку: там действительно  была пара кровавых пятен. И пока он пытался разглядеть их в темноте и решить, снять ли ему кофту и надеть свою лёгкую куртку, лежащую на сидении, куда он её сбросил, когда переодевался. К ночи ещё больше похолодало, поэтому эта идея казалась не самой разумной. Когда шатен всё же решил, что это не имеет смысла, он понял, что остался наедине с собой. Если не считать двух парней, «отдыхающих» на заднем сидении.
Сделав то, о чём говорила Леа, и прочно заклеив рот обоим, Таканори связал младшего, ещё раз проверил прочность узлов на руках и ногах другого. Когда дел больше не осталось, Таканори затолкал длиннющие ноги Рика в салон, закрыл дверцу и сел на водительское сидение. Заняться было нечем, кроме, разве что, самого ожидания. Матсумото пошарил рукой в бардачке, надеясь найти что-нибудь ещё, что могла хранить там Леа. Он рассчитывал на что-то позабавнее, но там были лишь наручники и небольшая бутылка виски объёмом в треть литра. Матсумото огляделся: девушки, конечно же, ещё и в помине нет. Едва ли она вернётся так скоро. Со вздохом поражения Матсумото открутил крышку и понюхал содержимое, после чего моментально сморщился и кашлянул, отодвигая бутылку подальше.
Темнота как будто сгущалась вокруг машины, норовя забраться и в салон, где шатен счёл логичным не включать свет.  Дороги и паба отсюда не было видно, машина стояла в самой глубине улочки, зато за воротами, вдалеке, горела тусклая белая лампочка, едва-едва заметная. Таканори знал, что лучше бы вести себя предельно тихо, но волнение съедало его сильнее, чем тогда, когда он говорил с парнями в пабе, и он решил пошарить по радиостанциям. Тогда-то всё было обратимым, он ещё мог оплошать. Но теперь в этой машине два человека, которых он видел всего раз, и они обездвижены. Намеренно.
По всем радиостанциям крутили полную муть: новости, вечерние шоу, всегда раздражавшие Таканори больше чего-либо другого. Тогда он обнаружил, что в магнитоле есть диск с музыкой, и это оказалось куда более приятным, чем пустая болтовня радиодиджеев. Выкрутив звук на минимум, парень откинулся на сидение и закрыл глаза.
Горлышко бутылки прижалось к губам, и Таканори сделал несколько жадных глотков, которые заставили его сильно закашляться. Возможно, не стоило так спешить. Он всего лишь хотел узнать, станет ли от этого лучше, и пока что это абсолютно не работало.
— I hate myself and I want to die,* — меланхолично тянула девушка под ритмичные гитарные звуки, и шатен безотчётно стал подпевать, барабаня пальцами по рулю. Ещё несколько глотков алкоголя — снова не лучше. Бесполезная штука. 
Он обернулся, убеждаясь в том, что всё до сих пор спокойно. Когда же вернётся Леа? Не очень-то хотелось одному встречаться с мычанием и усиленным копошением в попытке выбраться. 
Долгое ожидание наконец прервалось звуками, которые Таканори сначала счёл за галлюцинацию. Но очень скоро послышались и голоса, Матсумото выключил музыку и огляделся: на горизонте показались три силуэта, пошатывающиеся и смеющиеся. Они застряли где-то у стены, и в этот момент Таканори почувствовал вибрацию телефона в кармане джинсов — писала  Леа.
«Иди и помоги оттащить их от меня. Немедленно». Шатен услышал звуки с заднего сидения, но сейчас об этом беспокоиться не было времени.  Предельно тихо Матсумото открыл дверцу и ступил на асфальт. Приглушённое грубое бормотание раздавалось в нескольких метрах от машины, куда он и направился. Удавалось оставаться незамеченным лишь благодаря тому, что парни были слишком заняты, чтобы обращать внимание на посторонние звуки. Таканори остановился в паре метров и поймал взгляд напарницы из-за спин прижавших её к стене парней. Один целовал её в шею, пока другой расстёгивал пуговицы на блузке. Леа сделала вид, что обняла одного из них и ткнула в его спину пальцем, глядя на Таканори. Затем начался отсчёт: пять пальцев, четыре, три, два… Шатен делал неспешные шаги, по мере того как пальцы девушки загибались. И вот время вышло. Удар головой о бетон — один в отключке и с гарантированным сотрясением. Леа сделала аналогичное с другим, который уже успел расстегнуть все пуговицы и начать распускать руки, но он оказался крупнее и крепче и лишь отшатнулся, сплёвывая кровь из разбитой губы. Последовавший незамедлительно удар в живот всё же заставил его повалиться. Хрипя и скручиваясь, он осыпал всё ругательствами. Леа, запахнув рубашку, присела над парнем и коснулась его лица. Полные злости и адской боли глаза впились в неё ненавистно.
— Сука, — только и успел прокряхтеть он, прежде чем, схватив за загривок, Леа повторно приложила его о бетон.
— Я тоже не лучшего мнения о тебе, — произнесла она, ещё раз пнув носком туфли парня в живот. — Загружаем и уезжаем, — обратилась она к Таканори, молча наблюдающему в стороне.
Когда остальные двое были «экипированы» и сгружены в машину, Леа завела машину. От неё смертельно пахло алкоголем, особенно сильно это ощутилось в машине.
— Ты долго, — скосившись на девушку, произнёс Таканори.
— Предупреждала, — ответила она резко и дёрнула рычаг коробки передач, чтобы дать задний ход и покинуть уже ненавистный закоулок. — Ну, чёртов Рейта! За деньги разыгрывать похоть я не нанималась. — Выехав на дорогу, она заблокировала двери. — И сидите там как мыши, ублюдки! — отреагировала она на шевеление позади, а затем снова заговорила тише: — Если даёт задание, пусть изложит и план. Я не тётушка фея, чтобы исполнять неисполнимое. Наклюкался вчера в доску, — продолжала она неугомонно, — и строил большого босса. Всё по Широяме убивается. 
Таканори насторожился, услышав это, но Леа замолчала, усиленно унимая свою злость.
— Я надеюсь, это между нами? — спросила она, внимательно взглянув на Матсумото. Он кивнул ей в ответ, и в салоне стало снова тихо.
— До того как я вошёл, — осторожно поинтересовался Таканори, — он говорил тебе что-то о произошедшем?
— О произошедшем? А ты откуда знаешь «о произошедшем»?
— Я… — Матсумото почувствовал, что слова застряли в горле. — Слышал, как вы говорили, — быстро нашёлся он и мысленно выдохнул. Не стоило так опрометчиво задавать подобные вопросы.
— И чего тебя это так беспокоит? Меньше знаешь  — крепче спишь.
— Я уже давно не сплю крепко, — низко рассмеялся шатен, глядя в окно. Они говорили о значительных вещах словно бы невзначай, не выдавая того, что это всё что-то значит.
— Ладно. Ничего сверхсекретного, но лучше бы ты не болтал обо всём этом каждому встречному. Рейта не хочет, чтобы все знали о его проколах. Мы ни черта не ищем, заметил? 
— Да уж заметил. Но что там… за инцидент?
— Оби Катсуо, тридцать два — асфиксия; Танака Кано, двадцать восемь — ножевое в сердце; Ёшимото Кейтаро, сорок четыре — пулевое, туда же и в упор. Но это не всё, нет, — усмехнулась девушка. — Всего восемь. Я назвала тех, с кем хоть раз виделась лично и помню имена. Они — самые выдающиеся из низов, можно и так выразиться. Это методичный отбор с целью подпортить дела Организации. Убийства показные, но аккуратные, почти бескровные. Думаю, здесь даже и гадать не нужно.
— Сколько? — нахмурился шатен, отрываясь от созерцания местности. — Восемь?! — неверяще переспросил он.
— Может, и ещё найдут.
— Рехнуться, — прошептал Матсумото, сжимая руки от досады. И ещё раз песочные часы сделали свой поворот — пошёл обратный отсчёт. Если в ближайшие несколько суток ответ, нужный Таканори, не найдётся, он слетит с катушек. Всё никогда не встанет не свои места. Он желал бы выйти из машины — прямо сейчас, прямо здесь. У него за поясом заряженный пистолет, и поэтому всё в порядке. Жалкий фарс!.. Когда же это закончится?!
— Куда едем? К докам? — спросил Таканори скучающе.
— К докам. Нам предоставят помещение старого портового склада. По крайней мере, так Рейта сказал — мы говорили сегодня вечером. 
— То есть… ты ему не доверяешь?
— Вчера он был, мягко говоря, не в себе. Он не в себе вот уже неделю, если честно. Я послала сообщение в пабе, перед тем как писать тебе. Чтобы готовили помещение, потому что у нас дело в шляпе. Он не ответил. Это, конечно, свойственно ему, но… Посмотрим, — заключила она и заглушила мотор.
— Приехали? — Только Таканори произнёс это, как в окно постучались. Леа опустила стекло, и ей на колени упал ключ, после чего человек, которого во тьме Матсумото даже не смог разглядеть, скрылся из виду.
— Всё-таки, — улыбнулась девушка, — есть ещё немного разума в его голове.
Леа снова завела автомобиль и подъехала к одной из дверей ангара, затем вышла и открыла навесной замок, сняла цепи и с чуть скрипучим призвуком отворила железную дверь, жестом приглашая Таканори войти. 
Девушка включила свет, и лампы долго мигали, прежде чем свечение стало постоянным. Ангар был непривычно огромным, Таканори не привык бывать в таких просторных местах, поэтому ощутилась мимолётная свобода. Посередине помещения стоял раскладной стул и деревянный оцарапанный стол. На нём, с краю, — пистолет с глушителем и диктофон.
— Здесь проваливается пол, осторожно, — предупредила Леа. — Видишь, там, справа, дыры?
— Тебе об этом стоит побеспокоиться больше. — Таканори взглянул на туфли девушки.
— Не проблема.
Леа сняла их, взяла их в руку и неспешными шагами направилась к столу, ступая на холодный пол сначала пальцами, осторожно, а затем и всей ступнёй. 
— Тащи его сюда. Остальные пусть поспят. 
— А ты будешь сидеть и ничего не делать? — повёл бровью Матсумото.
— Я думаю, да, — усмехнулась Леа, оборачиваясь через плечо. — Считай это платой за твоё безделье и распитие моего алкоголя. К тому же, тебя не лапали эти животные. 
— Вот это повезло, — шаркая ногой, согласился Матсумото и улыбнулся, глядя в гнилые отсыревшие доски пола. — Ты что, по запаху узнала?
— У меня чутьё на наглецов, которые глотают мой виски. — Леа присела на столешницу и натянула туфли вновь. — Не стой, время идёт.
Рик ничуть не сопротивлялся, хотя Таканори значительно уступал ему по силе. Он уже понял, что встрял. Обычно какой-нибудь пафосный дяденька заявлялся к ним и требовал занятые деньги или угрожал, но этот раз оказался куда страннее. Эти люди словно и не боялись за свою шкуру, а это значило, что бояться нужно ему. Их не убили, просто сгрузили в машину, побросав друг на друга, как бесполезные куски мяса. А это значило, что сейчас не обойдётся без шантажа. И чего же этим ненормальным было нужно? Стукнул бы его кто-нибудь по голове, да посильнее, когда он повёлся на этот глупейший трюк. Он и думать не думал, что кто-то собирается сделать подобное так смело — на это даже не было никаких причин. Кроме, разве что…
— Усаживайся поудобнее, — произнесла девушка. Рик видел лишь её чёрные крупные кудри, лежащие на плечах и спине. Парень, выдавший себя за дилера, ослабил верёвку на руках, но ненадолго — всего через секунду она стянула  руки так, что перед глазами засверкало. 
Рядом с девушкой, сидящей на столе, лежал пистолет. Дотянуться бы ему до него — и проблема решена.
— Итак, — вздохнула она и поднялась, забирая с собой пушку. Брюнетка передала её парню, и Рик внимательно проследил сожалеющим взглядом за последним шансом к спасению, оказавшимся в руках этого человека. Теперь его образ вырисовался отчётливее: тусклые волосы были сильно растрёпаны, часть их завешивала лицо и мешала добраться до взгляда, который казался расфокусированным и плавающим; под глазами залегли синяки. Он молча принял пистолет из её рук и кивнул.
На костяшках пальцев девушки темнели шрамы. Но внезапно её рука потянулась к волосам и сдёрнула их напрочь, являя взгляду смятые и не такие роскошные, тёмно-ржаного цвета. Она бросила парик на стол, прямо перед Риком, и положила рядом устройство. Им мог оказаться только диктофон.
Таканори разрезал изоленту ножницами, давая пленнику возможность разговаривать, и в этот момент Леа нажала на кнопку устройства, а маленький красный огонёк стал мигать многозначительно.
— У нас нет никаких денег, — сказал блондин сейчас же, как наконец-то смог говорить.
— Что вы заладили с деньгами-то, — вздохнула Леа, — не нужно никаких денег. Нужны извинения, — улыбнулась она и положила ладони на столешницу.
— Что? — дёрнул бровями сконфуженный блондин. — Это что, розыгрыш?
Он нахмурился и попытался найти взглядом другого замешанного, но Таканори стоял у него за спиной, и посему не мог быть замеченным.
— Вы, помнится, машину одного человека изуродовали не так давно. Вам привет от него.
— Вот блядь. — Оппонент дёрнулся в стуле, но Леа лишь взглянула на его нервный припадок с лёгкой иронией. То, чего он опасался более всего, всплыло на поверхность. Этот разожравшийся коррумпированный судьишка может и угробить за свой блестящий маслкар. 
— Что нужно от меня? — рыкнул Рик, приняв тот горький факт, что сопротивление бесплодно.
— Я уже сказала, — ответила Леа мягко. — Извинись. Вот диктофон, и я записываю наш разговор.
— Что за… Что за пургу вы мне здесь втираете? — дёрнулся он снова. — То, что ему нужно, — это извинения? Какие на хер извинения?
— Давай так. — Девушка потёрла переносицу, устало прикрывая глаза. Она отняла руки от стола и снова разогнулась. — Ты извиняешься, и мы отпускаем тебя. Так покатит?
— И всё, что мне нужно… 
Леа кивнула, опережая вопрос, но парень всё равно не выглядел удовлетворённым. Ещё бы! Совсем недавно он сидел в пабе, распивал пиво, играл в картишки и беспокоился лишь о том, как бы сгрести побольше дури. Абсолютный хозяин положения. Слишком крутой для извинений.
— Я извиняюсь, — пробормотал наконец он едва слышно. Леа закатила глаза.
— Это не извинение. Ещё раз, — сказала она и выключила запись, чтобы начать новую. Рик глянул на неё разъярённо; наверняка в своих мыслях он уже выпустил ей кишки, но сейчас не он руководил происходящим.
— Мне очень жаль, что так вышло, — громче произнёс он, но безо всякого тона.
— Таканори. — Девушка посмотрела поверх его глаз, и тогда острая боль разорвала всё тело на куски. Ступня. Этот паршивец прострелил ему, мать его, ступню. Рик рычал и сыпал бранью, раскачивался, сжимая зубы, но девушка терпеливо ждала, пока он придёт в себя.
— Ещё раз, — настойчиво повторила она, за словами последовал двойной щелчок кнопки.
— Я сказал, нам очень жаль, что так вышло, — сказал он слабо, всё ещё ощущая чудовищную боль в ноге. Оттого и голос стал не таким грубым, каким был. Леа помахала рукой, побуждая блондина развивать монолог. — Мы не должны были так поступать.
— Как?
— Громить машину чёртову! — И он вновь взвыл от некончающейся боли, стискивая зубы.
— И вы, конечно же, были не правы.
— Да! Да! — Леа выключила запись и взглянула на Матсумото ещё раз. Тот кивнул, сверяясь с правильностью предположения. — Теперь всё? — напомнил о себе Рик, нетерпеливо дёргая руками.
«Интересно наблюдать, как страх и боль спускают гордецов с неба на землю», — об этом успел подумать Таканори, прежде чем нажать на курок.
Ему было жаль. Но так было приказано. Он нажал на курок — тело перестало противиться путам и бесхребетно повисло на стуле, а голова свесилась, и Таканори наблюдал, как струйка крови скользит по брови, а затем густые капли пачкают потёртые штаны цвета хаки. Мгновенная смерть и такая идиотская надежда.
— Таканори, — звала Леа, но не могла обратить внимание шатена на себя. — Матсумото. — Она положила руку ему на плечо, и тогда он таки смог сфокусироваться на встревоженном лице девушки, смог выловить её глаза. — У тебя кровь.
— Снова? Ничего, постираю. — Таканори принялся искать на себе новые кровавые отпечатки. Вот чудная: здесь человек едва-едва умер, а её волнует грязная одежда.
— Нет-нет, — закачала головой Леа и коснулась своей верхней губы, не отрывая напряжённого взгляда от лица Матсумото. Таканори не сразу смог уловить, в чём дело, но, очевидно, что-то было на его лице, и он коснулся губ, чувствуя странную влажность. Когда он посмотрел на свои пальцы, они были перемазаны кровью. Голова на секунду пошла кругом от непонимания. К горлу подступила теплота; Таканори закашлялся, ощущая инородное в дыхательных путях. 
Леа сделала шаг назад, глядя поражённо.

    Комментарий к Глава 13
    *Подразумевается песня Cat Power — Hate.

========== Глава 14 ==========

— В яблочко!
Шатен притормозил и обернулся, окидывая уставшим взглядом фигуру увязавшегося за ним Урухи, который нашёл у себя в кармане солёные орешки с прошлого похода в пивную и теперь ухитрялся на ходу попадать ими в Таканори. Как можно было догадаться, сам Таканори был не очень рад этому. Он, конечно, смирился с выходками Такашимы уже очень давно, но… Да кому он мог лгать? Смириться с этим сумасшествием казалось просто невыполнимой задачей, к тому же сейчас это происходило в людном месте. Несколько таких «пуль» уже закатились парню за шиворот, но он всё старался сохранять самообладание. Очень часто это у него плохо выходило, и этот случай не стал исключением.
— Слушай, — так и не смог ничего сформулировать Таканори, отмахиваясь ладонью от летящего в его направлении арахиса.
— Всё равно промазал, — цыкнул Уруха. — Твой вид снижает мою меткость, Матсумото.
Такашима прошёл мимо, небрежно забрасывая руку на плечи Таканори и увлекая его шагать в ускоренном темпе. Последний был рад хотя бы тому, что больше не подвергается воображаемому обстрелу.
— Кто тебя вообще просил идти, — пробормотал Матсумото под нос.
— Ну хватит, — простонал черноволосый страдальчески. 
— Что «хватит»? — нахмурился Таканори и тотчас же скинул с себя руку, отворачиваясь, чтобы ещё раз рассмотреть горящие вывески над рядом заведений.
— Вести себя как сахарный мальчик, — вскинул руки Кою. — Мы в городе или на херовых похоронах?!
Таканори ощутил, что теряет терпение, когда ещё один «снаряд» ударился о его щёку.
— Я сейчас тебе в зад это запхаю, — набросился он на обидчика, пытаясь отобрать у него оставшиеся боезапасы, но Уруха был упрям и оттолкнул от себя разъярённого Таканори, который сдался сразу после первой попытки, понимая, что, если он не прекратит, на них обратит внимание ещё большее количество людей. Такашима же стал ещё веселее, чем был до этого, и принялся присвистывать.
— У меня, например, была нога сломана. Дважды. И ключица. И обе руки. Да в меня стреляли трижды, Матсумото, ясно?
— Я не хочу об этом говорить, — ответил шатен плоско.
— Тогда не веди себя как дерьмо.
— Ты здесь ведёшь себя как дерьмо. — Таканори послал ещё один неодобрительный взгляд в сторону спутника.
— Ну, знаешь, это не доказано научно, — вздёрнул брови Уруха, задумчиво поглядев вдаль и отправив в рот несколько орехов. Наконец до него дошло их реальное предназначение. — Это тебе посоветовали «сбалансированное питание и меньше стресса». Думаешь, я не совершаю благороднейший поступок, притащившись сюда? — произнёс он возвышенно и даже немного вздёрнул голову.
— Ты и есть стресс.
— Поосторожнее с фразами. 
Уруха впечатал ладонь в спину Матсумото. Недостаточно сильно, чтобы лишить кислорода, но достаточно, чтобы шатен ускорил шаг, пытаясь оторваться. Клаксоны гудели наперебой: где-то недалеко снова образовалась пробка.
— С утра до ночи торчать в казино и барах? В этом заключается твой благороднейший поступок? — усмехнулся шатен, зная, что Уруха уже нагнал его. — Зачем, по-твоему, тащиться в центр? Здесь так расслабляюще, я клянусь. Эта атмосфера просто пропитала меня спокойствием. 
— Здесь легче достать кокаин.
— Да пошёл ты.
— Ты же хотел, чтобы было расслабляюще! — повысил голос брюнет, снова силясь нагнать Таканори, возобновившего свои попытки сбежать. — Хочешь, чтобы было расслабляюще, тогда дуй кормить червей, Матсумото! Наша остановка. — Такашима поймал руку напарника, больно стиснув её, крутанул парня на все сто восемьдесят и потащил в закусочную.
— Официант! — щёлкая пальцами и таща за собой сдавшегося на произвол судьбы шатена, возопил Уруха. Молодая девушка, будучи официанткой, явно видала виды, но одержимый парень вызвал в ней нешуточное беспокойство. Она неуверенно шагнула по направлению к паре клиентов. — Воды! Принесите стакан воды!
— Что-то… ещё? — сбивчиво спросила она, решая, позвать управляющего сейчас или подождать немного. 
— Всё, — кивнул Уруха, всё ещё не отпуская куртки Матсумото из своих цепких пальцев.
— Может, присядем? — предложил тот, но Уруха категорически отказался, ссылаясь на то, что сначала ему нужен этот проклятый стакан воды. Очевидно, что его принесли очень скоро. Официантка передала его в руки Урухе, решив, что с сумасшедшими лучше сотрудничать. Она остановилась рядом с парнями, так и не занявшими своё место за столиком, наблюдая за тем, что случится дальше. А дальнейшие события заставили её испуганно ахнуть, накрыв ладонью губы.
— Спасибо. Ему лучше.
Услужливо улыбнувшись, Такашима отдал пустой стакан девушке, которая боязливо протянула руку. С волос шатена падали капли, и лицо его выглядело не менее  сконфуженным, чем лицо невольной очевидицы.
— Удон. Два пива.
Кивнув, девушка ещё несколько секунд пронаблюдала за тем, как пострадавший хватает брюнета за воротник кожанки, а тот убеждает вести себя прилично. Когда парни наконец  успокоились и уселись за стол, она сочла, что перфоманс закончился и оба балагура не доставят больше проблем, поэтому и удалилась на кухню.
Таканори взял все салфетки из салфетницы, чтобы хоть немного вытереться. Он мрачно глядел на смеющееся лицо по ту сторону столика, продолжая промакивать влагу с лица, чем негласно сообщал, что просто так это Урухе с рук не сойдёт.
За окном было темно. Когда Таканори привёл себя в порядок (насколько это было возможно в его состоянии) и им принесли их заказ, всё стало куда более мирным.  Пока Таканори ужинал, его компаньон уже успел выпить один стакан и подозвал официантку, чтобы заказать ещё. Несмотря на то что Матсумото всякий раз отторгал предложения Урухи выпить, опасаясь того, кем этот взбалмошный идиот становится под действием алкоголя, опасения его не оправдались.
— Почему себе не заказал ничего? — поинтересовался Таканори грубовато. Не хватало ещё ему беспокоиться об этом, после того как ему в лицо плеснули стакан воды. Он ещё раз расчесал пальцами влажные волосы, откидывая их со лба. Куртка на плечах всё ещё была чудовищно мокрой.
— А ты что, не видишь, Матсумото? В моих руках. — Брюнет поднял новоприбывший стакан.
— Мог бы и не заказывать. Я не буду пить.
— Здоровый образ жизни, Матсумото? — расплылся в насмешливой ухмылке Кою, сделав очередной глоток. 
— Я принимаю медикаменты.
— Да брось, — отмахнулся Уруха. — У нас по плану намечается клуб, так что советую тебе одуматься. — Таканори стиснул зубы и промолчал, вместо того чтобы начать объяснения по поводу ситуации. — Или твой новый статус не даёт тебе права выпить? Никто ведь не узнает, — прошептал он, склонившись ближе, и снова рассмеялся.
— Я узнаю. Когда начнётся обострение.
— О-о, — многозначительно протянул брюнет, после чего откинулся на спинку стула. — Я-то думал, ты у нас пай-мальчик. Пай-мальчик лучше, чем трус.
— Трус? — нервно дёрнул уголком губ Матсумото. Иногда ему хотелось подарить этому ублюдку книгу «Какие темы не стоит затрагивать при разговоре», но и это, скорее всего, не решило бы проблемы. Изо всех сил шатен сдерживался от разглашения своих личных проблем: даже это не доказало бы Урухе ничего. Он, вероятно, и без того уже всё узнал с его феноменальной способностью находить общий язык с врачами. Они вполне могли принять Такашиму за особо больного пациента и отнестись к нему с пониманием. У него же на лице написано, что он недалёкий.
Уруха сделал ещё один неспешный глоток и отставил стакан в сторону, уставившись взглядом в пространность и приоткрыв губы, как если бы хотел сказать что-то.
— Послушай, Матусмото, — начал он раздражённо. Его брови дёрнулись к переносице, а лицо выразило негодование. Он посмотрел на Таканори с острой нерешительностью. Всё в его взгляде всегда казалось острым: будь то агрессия, или шутка, или даже нерешительность.  — Тебе сказали, что ремиссия может достигать двух лет.
Матсумото поднял взгляд и посмотрел на брюнета исподлобья, при этом разглаживая ладонью коралловую скатерть на столе. Эти движения были несознательными — он просто хотел занять себя чем-то, чтобы избавиться от неловкости. Он вынудил Такашиму заводить этот разговор. Но, с другой стороны, никто ведь и не звал Уруху — он увязался сам.
— Если не примешь один день, ничего не произойдёт. Они тебя досыта напичкали всем этим.
Таканори вздохнул, прикрыв глаза.
— Врач сказал, что даже несколько дней могут…
— …несколько дней могут бла-бла-бла. — Уруха закатил глаза. — Когда мне четырнадцать было, меня пёрло от двух затяжек сигареты, а теперь пачки в день не хватает, Матсумото. Когда-нибудь и у тебя выработается привыкание  — ничего не поможет. Но это случится не завтра и не послезавтра, поэтому не веди себя так, словно уже умер.
В последний раз глотнув пива, он поднялся и, провожаемый удивлённым взглядом Таканори, вышел на улицу. Дверь хлопнула; перед парнем возникла официантка.
— Что-то ещё будете заказывать? — спросила она, забирая пустую пиалу со стола.
— Нет, спасибо, — несколько отстранённо проговорил Матсумото, всё ещё глядя в сторону входной двери. 
— Принесу счёт.
Таканори посмотрел на официантку, на полупустой стакан Урухи и на свой — полный и, усмехнувшись, достал из нагрудного кармана бумажник. Купюры немного намокли сбоку, Матсумото выбрал из них самую сухую покрупнее — так, чтобы хватило наверняка — и выпил максимальное, что мог, из своего стакана: не пропадать же добру. Затем поднялся и, спеша, пошёл к выходу.
— Ты забыл деньги, — сходу обрушил он свою догадку на Уруху, курящего около заведения.
— Бинго, — безразлично кинул тот, выбрасывая сигарету под ноги и туша на асфальте. — Знаешь, как там говорят, — рассмеялся он, глянув на Матсумото с прищуром, — смерть тебе к лицу. Придаёт сообразительности.
— Мог бы и сразу сказать, а не устраивать театр одного зрителя.
— Матсумото, о чём ты? Это неприлично — просить у другого заплатить.
— А то, что сделал ты, было, конечно же, верхом этикета. Когда пойдём в клуб, не вздумай больше так делать.
— А мы идём? — удивился Уруха, пристыжая до этого яро сопротивлявшегося Таканори своим пристальным взглядом. 
Таканори не помнил, когда в последний раз он бывал в шумных заведениях, к тому же в центре, где суматоха всегда просто колоссальная. Вероятнее всего, никогда. В здравом уме и рассудке он ни за что не согласился бы пойти туда, но рядом с Урухой любые ум и рассудок закипали и становились далеко не здравыми. Дело было и не только в этом. Матсумото не привык решать вопросы принятием убойного количества алкоголя, но только тогда, когда вопросы эти были действительно разрешимыми. Что же по поводу неразрешимых? Или, к примеру, неизлечимых. Тут уж любые средства хороши.
Когда дело шло к вечеру и они добрались до грохочущего на все лады помещения, обнаружилось, что здесь у Урухи уже запатентован ВИП-столик на втором этаже. Иногда находиться рядом с ним было действительно выгодно. Второй этаж был, однако сомнительным: небольшая металлическая  решётка отделяла посетителя от незапланированного падения, а сам этаж был не так уж высоко, поэтому танцпол и девушки в клетках, извивающиеся в танце, были хорошо заметны. Музыка здесь грохотала не хуже, чем снизу, разве что басы не так сильно били по ушам, потому что все сабвуферы находились там. Говорить всё ещё приходилось громко.
Здесь и продолжился банкет: Уруха скользнул к барной стойке, заказал себе коктейль, и Таканори, не особо разбирающийся в здешнем репертуаре и репертуаре алкогольных напитков вообще, взял то же самое. Смысл фразы о том, уверен ли он в своём выборе, Матсумото понял только тогда, когда допил содержимое первого стакана. Моментально стало невыносимо душно, суставы заныли, а окружающее начало искажаться — первые признаки опьянения налицо. И не просто лёгкого и весёлого опьянения, а как раз той стадии, после которой вся окружающая кутерьма воспринимается как нечто далёкое и недостижимое. Проблема Таканори была в том, что пил он очень нечасто, поэтому едва ли знал, когда стоит остановиться.
Уруха же в этот момент внимательно оглядывал танцпол, допивая второй стакан отравы. На этот раз она была ярко-синяя, такая же кислотная, как музыка, вводящая в транс не хуже алкоголя.
— Ненавижу клубы, — сказал он, оторвавшись от своего занятия, и залпом допил оставшееся на дне.
— Что? — рассмеялся Таканори. — Ты сам…
— Когда найду, кого можно затащить в чилл-аут, тогда разговор будет другим. 
Алкоголь действует на каждого в особой манере. И если кто-то сходит с ума, будучи спокойным в трезвости, то с Урухой всё было наоборот: он что-то устало рассматривал, подперев рукой подбородок, и чем больше вливал в себя, тем менее разговорчивым становился. 
— Ну всё, бывай, — рассеянно усмехнувшись, Уруха приложил ребро ладони к импровизированной шляпе и встал из-за стола. 
— Сигарету одолжи хотя бы, — смирился с уходом напарника Таканори,  безынтересно глядя на опустевший стакан.
— С каких это пор ты куришь? — фыркнул Уруха, но всё же принялся искать сигареты в карманах небрежно висящей белой рубашки и брюк. — И не благодари.
Он бросил смятую пачку с несколькими сигаретами на стол и направился к танцполу. Таканори протянул руку, поднёс сигареты к лицу, поболтал их в на четверть пустой бумажной пачке, затем огляделся, размышляя, чем ещё он может заняться здесь. Вариантов было несколько: напиться до разноцветных звёздочек в глазах или последовать примеру Урухи и подцепить себе кого-нибудь на ночь. Оба варианта совершенно не казались привлекательными, поэтому Матсумото решил, что следующий коктейль станет последним, ну а потом можно будет выйти на улицу, охладиться и покурить.
Шатен сунул руку в карман ветровки, висящей на стуле, и достал сотовый. Верхнюю одежду они не сдали в гардероб: на всём втором этаже была небывалая концентрация охраны. Дисплей подтвердил опасения Таканори: начало двенадцатого ночи. Помимо этого, он также сообщал о том, что имеется два пропущенных вызова. Но Матсумото решил заняться этим позже, направившись к барной стойке внизу.
Стоило, наверное, заказать в этот раз нечто иное, потому что второй коктейль заставил Таканори потерять ориентацию в пространстве. От скуки изучая перечень, парень всё-таки понял причину всех бед, но было слишком поздно. Слово «абсент» в составе точно не сулило ничего хорошего. И пусть доля его, конечно же, была невелика, Таканори этого хватило с лихвой. Всевозможные огни и лампочки смазывались, и это было не таким значительным по сравнению с вакуумом, оградившим его ото всех мыслей разом. Звенящая пустота в голове. Громкая музыка заменяла всякие мысли — было просто безразлично. 
В этом состоянии Таканори и выплыл на свежий воздух, который малость отрезвил его. Но ненадолго, а точнее до первой порции никотина. Язык приятно онемел, всё на секунд тридцать уплыло в неизвестном направлении, пока Таканори смотрел вверх, на небо, ставшее к весне богаче на звёзды. В городе в последние несколько дней всё равно часто шли дожди. Но сегодня к вечеру всё рассеялось, и результат — это крапчатое небо. 
Докурив, Таканори снова достал телефон. За полночь. Если рассудить адекватно, не лучшее время для телефонных звонков, но если и звонившего это не смущало час назад, то в чём тогда дело? Матсумото стал ожидать ответа на том конце, вытаскивая вторую сигарету из кармана джинсов, которая, к его великому сожалению, уже не вдарила так сильно по его сознанию, как предыдущая.
— Таканори? — отозвались на проводе очень скоро.
— Привет, — ответил шатен, улыбнувшись в пустоту. 
Рядом проковылял какой-то мужчина, убитый в хлам, судя по походке, если это хаотичное ковыляние можно было назвать ходьбой вообще. Таканори усмехнулся, неспешно потягивая дым. Медленно жужжали машины, проносясь мимо. 
— Ну и как ваши каникулы? Донжуан с тобой?
— Если ты про этого придурка, то нет. Он пошёл развлекаться в чилл-ауте. 
— Вы что, пьёте? Таканори, — бессловесно упрекнули.
— Только не нужно, — нахмурился шатен. — Мы просто развлекаемся.
— Ты принимаешь медика…
— Думаешь, я не говорил этого ему? — возмутился Таканори, незаметно для себя повышая голос. — Ты повторяешь то, через что мне пришлось переступить, чтобы притащиться в этот клуб. 
— Ты прекрасно знаешь, зачем я это делаю.
— Я уже тут и я уже пью. Это… просто бессмысленно, — усмехнулся Матсумото, и голос на проводе перестал быть таким дружелюбным, каким был.
— Делай, что вздумается, Таканори.  Я тебе не мать.
— Твоё поведение это отрицает.
— А ты был сговорчивее вчера ночью, — заметила девушка колко. — Я не из пресмыкающихся, Таканори. Я даю совет. Если не хочешь подохнуть — принимай то, что сказали, и делай то, что сказали. Это не худшее из того, что могло случиться, а ты собираешься усугубить даже это.
— Я не собираюсь. Хватит, Леа.
Ответ последовал лишь через некоторое время молчания.
— Не лучшее время для разговора.
— Я позвоню завтра, идёт? Мы выпили, и…
— Только не смей ничего выкидывать, понял? Принимай препарат. Ремиссия очень скоро может исчерпать себя, если ты будешь ерундой маяться. Не нужно было тебе ехать с Такашимой. 
— Если бы я поехал с тобой, то ел бы на завтрак, обед и ужин рис? Зелень как особое блюдо, — рассмеялся Матсумото пьяно. — Слушай, мы не живём в спальном районе и у нас не двое детей.
— Позвонишь завтра, — вздохнула девушка устало.
— До завтра, — пытаясь загладить свою вину, попрощался Таканори осторожно, но безжалостные гудки намекали на то, что это не было замечено. Сигарета уже сотлела до самого фильтра, и шатен стоял на тротуаре, в свете вывесок и уличных фонарей, глядя на медленно погасающий дисплей телефона.


========== Глава 15 ==========

Я решил, эта песня очень даже коррелирует.
Rammstein — Führe Mich

Мёртвая музыка. В клубах атмосфера всегда одна и та же, в какой бы ни вошёл, — мёртвая. Обдолбанные глаза шлюх, взмокшие тела, и музыка, лишённая всякого смысла. При особом взгляде это может показаться прекрасным, при особом, то есть таком же опустевшем. Очень вряд ли, что в таких местах бывает кто-то, кто спокоен душой и телом. Развратные девушки, нанёсшие на лицо косметики столько, что она вот-вот начнёт перевешивать массу их тела; парни, молчаливо разглядывающие их со стороны и ждущие удобного момента, когда можно будет трахнуть ту или другую «цыпочку». Сколько обручальных колец спрятано в карманах? Музыка, как дудка, ведёт крыс на утопление.
На самом деле всё это слишком скучно, если не осознаёшь того, что идёшь ко дну. Скучно, когда знаешь, что всё в порядке. Всё не в порядке. И даже несмотря на это, Таканори стал сюда захаживать, а в этот раз — вовсе без Такашимы. Тот решил проиграть очередную сумму в казино. Матсумото даже подумывал о том, чтобы поскорее смыться из центра, ведь Уруха тот, кому проще простого потонуть в азарте. Игорная зависимость — та ещё штука. Он надеялся на адекватность Кою, спрятанную глубоко в дебрях его сознания. 
Что же по поводу походов в клуб… Можно войти во вкус, если очень постараться. Медленное падение с высоты под электронные позывы SOS, слабо напоминающие мелодию. Верно, в этом есть необычайный шарм  — в неправильности.
Сегодня Акира передал Матсумото документы через посредника. Теперь Таканори не Таканори. Теперь он… а-а, чёрт с ним. Музыка слишком громкая, чтобы вспомнить, и алкоголь перемешивает цвета прожекторов. К чёрту имена, к чёрту химика-лаборанта. Да ведь он никогда и не ладил с этим предметом в школе — что уж говорить о вышке.  Акира пристроит, не имеет значения. Слишком многое не имеет значения, и всё это не так уж весело, как кажется. Да ведь и сам он не имеет никакого значения в сборище на танцполе. И они тоже. И клуб тоже. И город.
Запрокинув голову, чтобы получше ощутить разрушительную силу потери равновесия — алкоголь, Матсумото пытался двигаться под музыку. Казалось, словно здесь и воздуха-то нет уже давно. Все задохнулись и погибли на одну ночь. Именно этого он и желал бы.
Чьи-то руки осторожно коснулись оголённой шеи, но Таканори не обратил внимания: такое здесь считается нормой. Он продолжил разглядывать  цветные лампочки — так завораживающе — и накрыл руку, плавно скользящую по взмокшей коже, своей.
— Выйдем? 
Тихий шёпот в самое ухо заставил плечи шатена вздёрнуться. Он поёжился и замотал головой, протягивая руку к незнакомцу, который оказался мужчиной, к удивлению самого Таканори. Его пытался склеить мужик? Ещё и так запросто? Превосходно.
Таканори положил ладонь на плечо: по ощущениям это была синтетика — кофта или что там на нём. Не имеет значения. Ведь Матсумото не ответил, провоцируя незнакомца на танец. Кажется, он был выше — примерно на голову. Шатен улыбнулся потолку, ощущая, что другая рука приобняла его. Принял негласное предложение.
«Озабоченная свинья», — подумал Матсумото и усмехнулся, но не спешил уходить. Свинья, и что дальше? Быть свиньёй куда лучше, чем убийцей. 
Убегать было бы смешным поступком, и Таканори ощутил, что имеет явное превосходство. Этот тип даже не знает, к кому подкатывает, к какой мерзкой сущности пытается вторгаться в личное пространство. Тот, кто должен пятиться, не он. Бежать сломя голову должен этот, с синтетикой на плечах.
— А ты чего хочешь? — прошептал Матсумото мужчине, всё ещё склонявшемуся к нему. — Трахнуться?
Рука Таканори соскользнула на затылок, чтобы приблизить незнакомца к себе. Волосы под ладонью оказались достаточно длинными, и Матсумото решил, что это на руку.
— Или чтобы я отсосал, а? — со смехом в голосе поинтересовался Таканори, сжимая волосы на загривке, вплётшиеся между пальцев. Конечно, он не собирался делать ничего такого, но текущая ситуация казалась такой острой и весёлой, что Матсумото не смог отказать себе. 
Прервало веселье только то, что Таканори ясно почувствовал, что плечи незнакомца вздрагивают — это был смех. Непонимание быстро заменилось приступом неконтролируемой злобы, и Матсумото решил, что стоит заглянуть в глаза этому уродцу и послать его к чёртовой матери. Он дёрнул волосы в своей руке и отступил всего на полшага, чтобы иметь возможность видеть. Прикосновения безапелляционно соскользнули с Матсумото, мужчина даже не попытался ответить грубостью, и это показалось шатену очень странным. Странной была и шляпа, которую этот клоун нацепил. 
Но то, что случилось дальше, было куда более странным, чем всё вместе взятое. Оно было ужасающим — так показалось Таканори, который был пьян и потонул в аффектах. Он не мог доверять своим глазам. Сердце пропустило удар, и ему показалось, что от такого шока, пожалуй, падают в обморок. Но он устоял, и кисть руки, дрогнув, разжалась — чёрные пряди улеглись обратно на пиджак. 
Сдержанно улыбаясь, на него смотрел тот, кого Таканори увидеть меньше всего ожидал. Он даже ненадолго забыл, что эта лицемерная улыбка существует вовсе. В который раз забыл, но его память освежилась очень быстро, потому что его схватили за руку и методично, не спеша протаскивали сквозь толпу в сторону уборной. Не сопротивляться было единственной перспективой в том состоянии, в котором пребывал Таканори. Напитый, дезориентированный, а теперь ещё и сбитый с толку, он следовал, потому что не видел разветвления перед собой. Только прямо, сюда — окунуться в шок.
— Как ты меня нашёл, — пролепетал Таканори, как только дверь закрылась и перед ним восстала эта сумасшедшая белизна плитки. Широяма был в нескольких шагах от него — как и обычно, держал дистанцию. Его губы всё ещё улыбались.
— Предложение ещё в силе? — спросил он невозмутимо, и уголки его губ поднялись выше.
«Держать себя в руках. Только держи себя в руках», — повторял про себя Таканори, чьи глаза были яростно распахнуты, и было похоже, что он вот-вот научится и ими стрелять на поражение. Этот идиотский вопрос сбросил его терпение с тонкого каната, и он почти налетел на брюнета, замахиваясь так, как, наверное, до этого не умел.
Громкий хлопок отразили кафельные стены, а затем наступила тишина. За дверью всё ещё бацали отголоски музыки, но слов не было. Чёрная узкополая шляпа слетела на пол, таким сильным оказался удар; голова Широямы мотнулась в сторону, но он не проронил ни слова — остался спокойным. Лишь его губы дрожали, да так заметно, что Таканори почувствовал страх. Не угрозу опасности — страх.
Он не хотел ударить так. Ударить так — значит показать свою уязвимость и то, что оскорблён. Нужно было ударить сжав руку в кулак, но Таканори подумал об этом слишком поздно.
— Как ты меня нашёл?! — почти прокричал он, недоверчиво пятясь спиной на былое расстояние — более приемлемое. Молчание было ответом. Чёрные глаза впивались в него исследующе, на щеке Аоя горел красный отпечаток, и от молчания Матсумото выходил из себя. Широяма не имел никакого права приходить сюда, не имел чёртового права. Никакого. 
В одной из кабинок послышалось шипение, затем тусклые голоса, которые Таканори различил лишь сейчас.
— Давай, шевелись, — бормотал мужской.
— Есть кто-то, — шептал женский, задыхаясь и прерываясь, — погоди. Там… О боже, стой… там люди. 
— Насрать на людей, — произнёс мужской так, чтобы было слышно снаружи. — Спускай их, сука.
Таканори впал в полное замешательство, когда короткий стон окатил его смущением. Ситуация была настолько противоречивой, что его лицо отказалось понимать, какое выражение нужно нацепить.
— Я… — Он отвлёкся от кабинки и снова поглядел на Юу, осторожно прикасающегося к пылающей щеке подушечками двух пальцев. — Я позвоню Рейте, если не уберёшься, — понизил он тон, когда дело дошло до рабочих разговоров. 
— Позвонишь Акире? — Аой дёрнул бровью и быстро вернул свою улыбку на место. — Почему ты меня предупреждаешь? — мягко улыбаясь, спросил он. — Позвони. Звони Рейте.
— Сука, стони, — снова напомнила о себе кабинка, и Таканори сглотнул пересохшим горлом, изо всех сил стараясь игнорировать. Но сейчас двое трахающихся в мужском туалете были настолько некстати, насколько вообще могли быть. Дверь кабинки начала глухо стучать, и отчаянные вскрики заполонили помещение.
Будучи вновь отвлечённым, Таканори растерялся и ускорился, чтобы достать из кармана штанов свой мобильный телефон. На дисплее стабильно висели новые пропущенные от Леа, но Таканори было совсем не до них. И тогда свет потускнел: фигура брюнета заслонила его собой. Он протягивал руку, и Матсумото недоуменно уставился прямо в его глаза, не дающие никаких подсказок насчёт того, что нужно сделать. 
Да, сейчас он был растерян. Глупо отрицать. Он ударил Широяму, собирался сдать его Лидеру, Широяма же вёл себя до озверения уравновешенно, а за тонкой перегородкой трахались, отбивая всё желание находиться здесь, а уж тем более, говорить. 
— Дай телефон, — сказал Аой, в то время как глаза его смотрели так прямолинейно, как только умели. Таканори смотрел в ответ, не соображая, что вообще происходит сейчас, что он сам делает и что делают окружающие.
Юу сделал попытку забрать сотовый самостоятельно, но Таканори дёрнул рукой в сторону, и брюнет улыбнулся, не намереваясь ловить устройство. Его пальцы сомкнули кольцо на запястье Матсумото, когда тот в очередной раз попытался отсрочить попадание своего телефона в руки Широямы. Поймав руку, брюнет бережно достал телефон из пальцев Таканори, крепко сжатых, но вспотевших и скользких. Матсумото смотрел на Аоя так, словно тот мучил его этими действиями, словно сам шатен умолял дать ему шанс позвонить и не опозориться своим болезненным повиновением. 
Но телефон оказался в руках Юу, который, как только заполучил его, подошёл к раковине, открыл воду и бросил его под струю. Вода начала брызгать, ударяясь об устройство, но очень скоро дисплей погас, и только тогда Широяма закрыл кран.
Таканори смотрел не шевельнувшись и кусал нижнюю губу, потому что уголки рта тянулись вниз и дрожали; глаза слезись. Всё из-за алкоголя, это слишком. Дело было не в испорченном телефоне — пожалуй, дело было во всём, кроме него. В том, что он уже четвёртый день не принимал ничего, кроме алкоголя, и в том, что за спиной стучали отголоски музыки, в том, что этот ублюдок в кабинке, не заботясь ни о чём, совал свои гениталии куда ни попадя, и в том, что перед ним стоял Юу.  Это было слишком, просто слишком. Нервная струна лопнула и полоснула прямо по лицу.
Юу обернулся, взгляд его стал заметно строже.
— Понты кидаешь, Матсумото? — произнёс он в такой небрежной манере, что это заставило сердце Таканори упасть вниз. Так Широяма разговаривал с ним лишь в первые дни их знакомства. Не его знакомства с детективом под сомнительным именем Аой, а его знакомства с Широямой Юу. 
Из кабинки продолжали доноситься ругательства, шлепки и стоны, но брюнет не обращал на это ни малейшего внимания. 
— Хочешь звонить — я не имею ничего против, — короткими шагами подходя ближе, произносил брюнет, — а если не хочешь — не звони. Спектаклей не нужно. Здесь не сцена.
С каждым шагом Матсумото вспоминал всё, что только мог: своего отца, собственные убийства, свои слова в отдельные моменты. Свою вину. Это не имело ничего общего с ним, помимо генов, но такие отговорки не спасали. Он должен был знать, что всё это время происходило у него за спиной, по ту сторону нормальности, но не знал, не предотвратил. Он был слишком занят иллюзиями идеальной семьи и любимым кинематографом. 
Но всё же…
— Восемь, — сказал он, и голос дрогнул так, что Таканори испугался сам. Тупая боль под рёбрами не сдавала оборотов, в некоторых ситуациях совершенно напрасно пытаться её заглушать — это почти невозможная задача. Он не хотел выглядеть так перед ледяными глазами Аоя. Стыд перевесил всякое желание говорить, и Матсумото опустил голову, давясь порывами к плачу, неуместнее которого было только происходящее в кабинке. Твою мать, когда же они закончат наконец?
— Восемь что? — спросил Широяма так, словно не понимал, о чём идёт речь. Надо сказать, создавал видимость он идеально, ещё два года назад Таканори поверил бы. Но Матсумото даже ответить не мог, потому что чувствовал, как невыносимо болит горло из-за стараний сдержаться. — Что восемь? Матсумото? Что за восемь?!
Аой толкнул его в плечо, а когда и это не помогло, попытался разговорить Матсумото небрежным, лёгким хлопком по щеке, словно хотел разбудить его или привести в сознание. Но все эти действия лишь довели Таканори до края, и он рванулся к двери. Издевательство. Сердце стучало отчаянно, он просил всех богов только об одном: чтобы Широяма никогда не увидел его плачущим. Ещё раз опуститься в глазах брюнета он не мог. Столько раз он ныл: на суде, в заброшенном доме, в гараже с пистолетом, направленным на лучшего друга, и не так давно — снова. Нет, больше ни одного чёртового раза.
Ничего не видя, он расталкивал людей, а выхода всё не было. И только когда ночной холод обволок тело, Матсумото выдохнул с долей облегчения, однако тяжесть в груди не испарилась. Нужно было уходить — быстро, и не имеет никакого значения, что верхняя одежда осталась в клубе. Он купит себе ещё несколько тысяч таких вещиц.
Таканори был уверен, что, если Аой и выйдет из клуба, случится это не так скоро. Не станет ведь Широяма бежать за ним, пьяным и ни черта не соображающим. Но то, как ошибался, Матсумото понял уже скоро, потому что дверь за ним раскрылась так же резко, как когда он сам вылетел из заведения, и шатен, всё поняв, нырнул в щель между домами. Он не бежал, что смотрелось бы невыносимо безмозгло, но шаг был быстрым. Звуки позади повторяли звуки его собственных шагов, однако в какой-то момент ускорились, и брюнет всё-таки схватил Таканори за локоть, затем буквально приклеил к стене здания, отчего весь воздух был выбит из лёгких Матсумото. По ту сторону клуба снова начиналась дорога, и движение было достаточно живым даже к ночи, поэтому бежать туда казалось неразумным. Переходов — ни подземных, ни надземных, — рядом не наблюдалось.  К тому же, если быть честным, убежать от Широямы невозможно. 
— Проваливай.
Таканори толкнул брюнета в грудь, но на этот раз не имел цели сделать больно — просто желал, чтобы его оставили в покое. Поэтому толчок вышел едва ощутимым, и Юу почти не пошатнулся — он схватил обе руки Матсумото, прижимая его лопатками к холодной прокрашенной штукатурке. Брюнет настойчиво ловил взгляд, но Таканори извивался и отворачивался, словно эти глаза собирались убить его.
— Ответь мне, — снова требовал Широяма.
Плотно прижавшись щекой к стене и глядя на дорогу в нескольких метрах, Таканори снова закусил губу, но на этот раз он был слишком близко, чтобы выдержать. Шатен закрыл глаза и сделал глубокий дрожащий вдох, чувствуя, как мокрая дорожка пролегла до самого уголка губ. Руки Юу сейчас же отпрянули от него, но ненадолго. Крепко взявшись за подбородок Матсумото, мужчина повернул его голову, теперь не чувствуя сопротивления. Глаза Таканори медленно открылись, его брови тянулись к переносице, подобные стрелам, а рот был плотно сомкнут. Он коротко шмыгнул носом, не попытавшись уйти, а, напротив, глядя так же внимательно.
— Научись держать себя в руках, — сказал брюнет безо всякого тона, и Матсумото почувствовал вновь зарождающуюся ярость, но смолчал и сморгнул, результатом чего стал ещё один мокрый след на другой щеке.
— Если мы не в театре, — сказал он хрипло и плотно прижал уже свободную руку к губам. Глаза вновь закрылись, и он всхлипнул, чувствуя, как из-за этого боль ткнулась в грудь.
Ладонь Аоя касалась стены у левого плеча Таканори, и сам Широяма, склонившись к лицу шатена, молча выжидал.
— Ведёшь себя жалко, — констатировал брюнет, что заставило Матсумото глубоко втянуть воздух и всхлипнуть ещё раз. Томительная боль полилась через края, и шатен задушенно заплакал, пытаясь заткнуть себя собственной ладонью. Но ничего не выходило. Согнувшись у стены, он хрипяще всхлипывал. Во всём был виноват алкоголь — только он.
Широяма взялся за руку Таканори и дёрнул, придавливая её своей к  стене.
— Я не играю… по сценарию, ясно?.. — невнятно произнёс Таканори, когда его вновь принудили смотреть в глаза. Юу молча пронаблюдал, как едва заметная в темноте капля следует к подбородку по уже проложенному мокрому пути. — Не могу держать себя в руках! 
Сцепив зубы, он оттолкнул брюнета и попятился.
— Ты пьян.
— Я тебе что, херов подопытный кролик? Ты думаешь, я буду рад этим восьми? Это не радует меня! — окончательно озверев, кричал шатен, отходя всё дальше.
— О каких. Восьми. Ты. Говоришь, — следом оскалился Юу и ступил вперёд, чтобы не упустить Матсумото из виду.
— Нельзя всегда держать себя в руках, понял?! — задыхаясь от злобы, продолжал Таканори. Юу приложил палец к губам, сообщая парню, что лучше ему быть потише. Конечно, это не возымело никакого эффекта. — Не заставляй меня держать себя в руках! И уби…
Таканори распахнул глаза, когда не смог больше втянуть воздуха. Его пальцы вцепились в пиджак Широямы, рука которого беспощадно стискивала его горло. Мужчина склонился медленно, смоль волос почти полностью занавесила его лицо; он облизнул пересохшие губы и негромко произнёс:
— Заткнулся.
И только это немного отрезвило припадок шатена, который стал медленно моргать мокрыми глазами, смотря на Юу взглядом, где пятьдесят на пятьдесят загорелись нетерпение и раздражение. Он приоткрыл губы, сипяще и глубоко дышал. Щёки и губы горели от алкоголя, и шатен, растрёпанный до невозможного, выглядел абсолютно неадекватным с расширенными чёрными зрачками.
— Ещё одно слово. — Губы Широямы прислонились к уголку раскрасневшихся и опухших губ Таканори, и тот прикрыл глаза, его пальцы скользнули по складкам на рукаве пиджака, а дыхание секундно сбилось. — Ещё одно слово — и мне придётся заклеить тебе  рот.
Заново опьяневший разум затуманился, и Таканори хватило одного незначительного движения, чтобы достать до чужих губ и без сожалений впиться в них жалящим поцелуем. Юу не отшатнулся, но его пальцы сжались сильнее, и Таканори был вынужден обновить попытки глотнуть воздуха и оставить необдуманные поступки при себе.
— Ты едешь со мной.
Тон Широямы был непоколебимым, и его обжигающее дыхание Таканори чувствовал своими влажными губами. Шатен видел горящие неоновые цифры: «2» и «4» — вдалеке, через дорогу, где тянулся ещё один ряд заведений для ночных обывателей. За спиной шумели чьи-то голоса. Он был пьян. Ещё раз пьян, ещё раз дезориентирован и снова сбит с толку. Но Юу не был, его губы легко прижались к губам Таканори. Матсумото пятился, подталкиваемый Широямой и наконец был во второй раз за вечер впечатан в стену. Однако для других целей. Насколько Таканори мог судить, безусловно. Ведь цели Аоя были лишь у него самого в голове — нигде больше.
Брюнет приблизился, но сейчас же отпрянул, стоило Таканори бездумно сделать то же самое. Губы улыбались — он, чёрт бы его побрал, издевался. Таканори коснулся затылком стены и вскинул голову, часто дыша и настойчиво глядя в глаза брюнету.
— Сейчас мы идём к машине, — сказал Юу, снова облизывая губы. Он медленно склонился, глаза его казались опасливыми и увиливающими, словно он решал, что же сделать дальше. — И ты едешь со мной. Всё ясно? — переходя на шёпот, спросил брюнет.
— Ясно, — бегло ответил Таканори, ведь ему было плевать, что говорить сейчас.

========== Глава 16 ==========

Ashtar Command — Deadman's Gun

Ненадолго выбираясь из дрёмы, Таканори улавливал прошмыгивающие мимо огни и слова на вывесках, которые скоро перешли в очертания домов, почти лишённых яркости. Блёклые уличные фонари, чёрно-серые силуэты; ночь. Укутывающая, бережная темнота и шум дороги. Сквозь сон шатен едва различал, как начинает болеть голова, но он слишком устал, чтобы обращать на это внимание. Всё казалось таким вязким, тёплым и прочным: ворсистая ткань сиденья, горький запах салона, пластик дверцы под плечом. Несмотря на холод снаружи, что не могло не отразиться на температуре в автомобиле, Матсумото чувствовал: кожа на лбу и шее, под волосами, покрылась испариной. Дыхание было горячим, а веки тяжёлыми, но изредка внутрь пробирался мороз, начинавший покалывать кожу своими крошечными укусами. Алкоголь пошагово оставлял разум Таканори, но за собой покидал череду симптомов вроде озноба и тяжёлого дыхания.
Спать в автомобиле было сложно, и шатен открывал заспанные глаза с каждой остановкой или поворотом, внезапной встряской. Он ни за что бы не уснул так при других обстоятельствах.
Сквозь пелену, как гром, зазвучал громкий хлопок, и Таканори очнулся окончательно, вздрагивая и принимаясь оглядываться по сторонам. В руках оказалось что-то тёплое, что парень едва удержал, будучи в непонятках. Руки недоверчиво отдёрнулись, но чужая ладонь снова прижала их к скрипящей поверхности пенопласта, защищающей кожу от ожога.
— Поешь.
На колени Матсумото был положен коричнево-серый пакет, и шатен поглядел вниз. Пахло приятно, особенно для того, кто не особо часто баловал себя едой. Таканори моргнул, ещё раз поглядел на свои руки и светлую жидкость в пенопластовом стаканчике, но понял, что здесь есть ещё кое-что, что следовало бы отметить. И Матсумото глянул влево, на водительское сидение. 
Брюнет смотрел на дорогу, его пальцы неслышно барабанили по рулю. Ощутив на себе взгляд, мужчина посмотрел в ответ — не поворачивая головы, одними глазами. Взгляд был нетерпеливым и ожидающим, пальцы продолжали поочерёдно опускаться на руль. Спустя несколько секунд обоюдного молчания Таканори всё-таки вернул свой взгляд на собственные колени и произнёс хриплым после сна голосом:
— Спасибо, но я… — Шатен кашлянул, прижимая руку костяшками пальцев к губам.
— Поешь, и не будет тошнить, — уже догадываясь о следующих словах, заверил Широяма.
Откашлявшись, Таканори потупился и замолчал, продолжая мять гнущийся стаканчик в пальцах. Стало так тихо, что шатен наконец-таки смог услышать мягкие удары подушечек пальцев по поверхности руля, но от этого точно не стало легче. Он не знал ни где находится, ни который час, а уж что говорить о чём-нибудь более глобальном.
Если бы только стереотип о том, что, напившись до розовых слоников, всегда теряешь всякие воспоминания, был правдой. Но Таканори всё помнил почти досконально, кроме, разве что, последних моментов. Всё время, проведённое в клубе, казалось несобранной мозаикой, но эмоциональный стресс запоминается куда лучше. И без того часто бьющееся сердце скакало бешено, стоило только шатену вспомнить очередную деталь. Он вёл себя как идиот, опозорился — безусловно. Однако те самые «последние моменты» только и впивались в голову. Мокрые поцелуи, холодная стена под вспотевшей кожей. Он был пьян, но не они оба.
Матсумото не отпил ни глотка из стакана, всё это волновало его меньше всего сейчас. Но начать разговор он не решался: казалось, Аой по уши сыт его словами. Ему всегда легко быть таким, не начинать никаких тем и бросаться тривиальностями. «Поешь, заткнись, приди, уйди». Как только Таканори угораздило связаться с этим человеком?
— Мы в Токио. Полтретьего.
Матсумото посмотрел на брюнета ничуть не изменившимся, непонятливым взглядом, исследуя его профиль.
— Ты, возможно, хотел знать, — пояснил брюнет, на этот раз настойчиво игнорируя взгляд в свою сторону. Он был спокоен. Практически, не считая непрекращающегося стука о руль. Но чересчур неподвижен: сейчас его плечи были напряжёнными, а спина — прямой.
Таканори почувствовал почву под ногами, когда понял, что далеко они не уехали и прошло не так много времени, с тех пор как он уснул. 
— Тебя будут искать? — последовал ещё один вопрос от Широямы. Выглядел он так, будто хотел говорить, но что-то сдерживало его.
— Может быть. — Удивление проскользнуло в голосе Таканори, он глянул на Аоя искоса. Он не смог бы точно ответить на этот вопрос, да и не пытался: смысла-то не было. Широяме до этого не должно быть никакого дела. Он — враг. Им нельзя быть вдвоём на территории, как минимум, в пятьсот квадратных метров. 
Конечно, Таканори понимал, что это в какой-то степени ложь. Но ведь он, правда, старался изо всех сих, чтобы избавиться от лишнего.  Все обстоятельства говорили о том, что первым в этом списке, безусловно, должен быть Широяма. Всё, что связывает их двоих, — всё это сводится к кровопролитию. Всё это испачкано чьей-то кровью.
— Может быть? — вздёрнулся Юу, голос его был пропитан претензией. Словно ответ обязан быть точным, будто это было прописано в какой-то недавней поправке к конституции. Таканори так не считал.
— Объяснись, — сказал он тихо и уткнулся взглядом в свой чай. Широяма явно не был готов к темам подобного толка, поэтому продолжал молчать. 
— Что значит «объяснись»? — выждав немного времени, спросил брюнет насмешливо.
— Пришло твоё время объясниться. —  Таканори вздёрнул брови и осмелился посмотреть на Юу, который уже буравил его раздражённым взглядом. — Не я сунулся к тебе в жизнь в этот раз. Я вообще… — запнулся шатен, заметив, как рука Аоя крепко сжалась на руле, и испытав призрачный страх перед этим движением, — вообще не хотел этого.
— Не хотел чего? — почти перебил мужчина.
— Видеть тебя, — ответил Таканори негромко, но без заминки, и снова метнулся взглядом в сторону.
— Понятно, — усмехнулся Юу и отвернулся, чтобы снова наблюдать ночной пейзаж спального района за лобовым стеклом. Его руки сжали руль сильнее, затем разжали, следом снова сжали. Глаза неотрывно смотрели куда-то, словно стеклянные.
Таканори не хотел признавать этого, но уже сожалел о своей лжи. Ведь это он был виновен во всём, навязываясь, а теперь смог так нагло выплюнуть эти слова в лицо другому?
Аой, похоже, был зол, и в Таканори с каждой секундой зарождалось сомнение, что он здесь в безопасности. Немного остыв, брюнет посмотрел на Матсумото, молчаливо держащего свой чай, не зная, куда его деть. Шатен напрягся и вжался в сидение. Возможно, Юу был последним, кто мог причинить Таканори ощутимый вред, а если даже и так, Матсумото знал все слабые места брюнета. И невзирая на это, он чувствовал, как холод добирается от плеча до пальцев, когда Широяма смотрел на него с такой концентрированной серьёзностью. 
Уруху действительно стоило опасаться, и Таканори знал, что он в любой момент способен подставить подножку, и не знал ни одной бреши, чтобы в случае чего остановить его. Но если Такашима бил его, он бил в ответ. Если грубил — грубил в ответ. Таканори не боялся его.
То, что таилось в глазах сидящего рядом, — тот сумбур. Его стоило бояться, Матсумото знал. Человек всегда дрожит перед неизвестным, перед темнотой. Он не опасался боли, не опасался ругательств — он опасался того, что может быть погребено внутри. 
Даже самый опасный в мире человек смог бы сделать так, чтобы люди улыбались ему при встрече. Когда же такой человек, как Широяма, появляется в поле видимости, начинаешь невольно чувствовать себя меньше. Не потому, что он причинит тебе боль, а потому, что его осторожность порождает ответную осторожность, и Таканори выбирал слова, прежде чем озвучить их. А возможно, он просто хотел поддаться этому страху? Поддаться брюнету?
— Ты заслужил, — произнёс Широяма, разбавляя наконец тишину, — но я не ударил в ответ. — Он склонился ближе к пассажирскому сидению и забрал стаканчик, начавший остывать, из рук Таканори. Поставив его в нишу между сидениями, брюнет не принял прежнее положение. Таканори ощутил прикосновения руки к своей щеке и смотрел широко раскрытыми глазами в лицо брюнета, ожидая подвоха. Пальцы погладили скулу, спустились к контуру подбородка, а затем пробрались на шею. Рука Таканори сейчас же поднялась с колен, чтобы остановить брюнета, но так и застыла в невесомости. Он силился не закрыть глаза, и веки стали подрагивать.
— Зачем лжёшь? — с очередной порцией раздражения сорвалось с губ брюнета, а пальцы натянули волосы Матсумото, и тот зашипел. Стоянку освещало несколько фонарей, но этого всё равно было недостаточно — так посчитал Таканори. Он не мог разобрать выражения лица Широямы досконально. — Не хотел. Лжёшь. Думаешь, я куплюсь, — шептал он едва слышно — так, будто в этой машине вот-вот будет спланирован политический заговор.
Таканори вытянулся и сел ровно, но это не помогло бы избавиться от отголосков боли. Голова раскалывалась после «весёлой» ночи, поэтому болезненность удваивалась, но Матсумото ничего не мог поделать со зверскими повадками брюнета. Руки, убивавшие так много, способны только на жестокость. Таканори и сам сомневался, что ему, уже посекундно умирающему, нужны ласка и утешение. Ему, видевшему так много того, чего человек не привык видеть, были чужды тёплые слова. Они будто и не воспринимались как слова — бесполезные звуки.
Искажённое восприятие не нормализовать. «Люблю» прозвучало бы как «убью». В данных обстоятельствах эти слова казались синонимичными, но первого не существовало больше в лексиконе ни Таканори, ни кого-то из тех, кого он узнал за эти три года. 
Отношения хищников строятся по принципу иерархии: кто-то главенствует, остальные подчиняются. Но Аой был отшельником. Если стая узнает, что Таканори ошивается рядом с чужаком, — растерзает их обоих. 
— Знаешь, Таканори, — произнёс брюнет и сократил расстояние между их лицами до десятка сантиметров, — я не позволю тебе поступать так. Уйти ты не сможешь.
— Ты что, — усмехнулся Матсумото нервно и прищурил один глаз от боли, — решил и меня за собой потащить в суицидальники? Всё мало?
Широяма нахмурился.
— Поговаривают тут кое о чём, — проигнорировал очередное оскорбление он. — Рейта почти потерял ещё одного из верхов.
— Пусть поговаривают.
Таканори дёрнулся, чтобы уйти от руки брюнета, но сделал себе только больнее.
— Что это?
— Прекрати, — зашипел Матсумото нетерпеливо, — обращаться со мной, как с…
— Посмотри на меня, — перебил Широяма. — Что это? Прогнозы?
Шатен прикрыл глаза и тихо выдохнул, передёрнул плечами от дискомфорта. Откуда он мог знать об этом? Таканори не желал лишний раз вспоминать, но убежать не получится. Поэтому если хочет — пусть получит. И отвяжется. Здесь больше нет места для игр.
— Миелолейкоз. Хронический.
— Прогнозы?
— Тебе зачем? — огрызнулся Матсумото, впиваясь взглядом в глаза напротив, такие же пустые, как и всегда. Аой молчал, и это, вероятно, было его самым действенным оружием. Таканори терпеть не мог этого удушающего молчания в совокупности с прямолинейным взглядом. — Пока ремиссия. Я тебе не гадалка, — пробормотал он, отворачиваясь и чувствуя, что рука выскальзывает из волос, оставляя вместо боли болезненную пульсацию. Кровь шумела в голове, а в груди только тяжелело. Пальцы Широямы опустились обратно к шее. — Нужно… проходить обследования, — запоздало произнёс Таканори.
Брюнет смотрел пристально, словно сканировал радужку его зрачка. Но в этот раз он ничего не искал. Он был растерян, но Матсумото не мог этого заметить. Молча они смотрели друг на друга, и уголки губ шатена через некоторое время дёрнулись вверх. Не то чтобы ему было весело — просто тревожно.
Наконец глаза мужчины моргнули, и его рука плавно соскользнула с кожи Таканори. Аой потянулся к ключу зажигания, но, прежде чем повернуть его, не сдержался и произнёс:
— Ты уже совершил суицид. — Таканори коротко хмыкнул. Мужчина, как и всегда, нашёл отличный аргумент, чтобы оправдать себя. — Когда согласился узнать ненужные вещи.
— Они не были ненужными, — возразил Матсумото резко.
— Стало легче? 
Тон Аоя был издевательским. По крайней мере, Таканори так показалось, потому что ему не было легче, действительно не было, и Широяма был прекрасно осведомлён об этом. Ещё один пронзительный взгляд. Брюнет не мог сказать «мне жаль». Хотелось обвинить хоть кого-то. Зачем-то. Неясно, зачем. Но виноватых снова почему-то не было, слишком много объективизма в мышлении Юу давали ему лишь один ответ: стечение обстоятельств. Нельзя обвинить стечение обстоятельств, нельзя даже дать ему в морду. Многое могло быть предотвращено, может быть, многого бы не случилось, и это не давало покоя обоим.
— Станет легче, если расскажешь мне до конца, — чувствуя жжение в груди и сопротивляясь ему отчаянно, предложил Таканори.
— Ты мог уйти, — настаивал на своём Юу, крепко стискивая руль в пальцах и глядя перед собой. Таканори смотрел в прозрачность стекла тоже, отвернувшись, и так разговаривать было намного легче.
— Уйти? — прыснул Матсумото, прислоняясь лбом к ледяному от ночного воздуха стеклу дверцы. — Я паршивый актёр, стоило это давно признать, — прикрывая глаза, говорил он мягким баритоном. — У меня не было денег. Не было образования. У меня нет никого, — тихо смеясь, выговаривал Таканори.
Мужчина ещё немного помедлил и завёл машину одним осторожным движением руки. Движок барахлил, тёмно-синяя Ауди была не такой уж старой, но сильно изношенной, с большим пробегом. Вообще-то развались она или взорвись прямо сейчас — кажется, ничего бы и не изменилось в этом тёмном гудящем мире.
«У меня тоже», — крутились слова на языке брюнета. Но это слишком опрометчиво. Слишком глупо. Слишком драматично. Слишком по-детски. Неразумно и самонадеянно. 
В кино бы это, может, и прокатило, и все стали бы счастливы. Но здесь всем плевать. У тебя тоже? Ты дохнешь тоже? Знаешь-ка, парниша, мне насрать.
Таканори отнял лоб от стекла, больше не в силах наслаждаться холодом, когда машину при езде потрясывает и скулы неприятно сводит дрожью. Он посмотрел на пакет на своих коленях, слегка нагревший его джинсы, и отбросил его на заднее сидение. В опасной позиции стоял чай, жидкость в стаканчике облизывала то один, то другой край, едва не выливаясь за их пределы. Взяв в руки пенопластовую тару, шатен ощутил, что поверхность больше не тёплая, но жидкость нельзя было швырнуть на заднее сидение и пришлось пить. Сейчас не помешали бы какие-нибудь обезболивающие таблетки. Подумав об этом, Матсумото вспомнил и о своём «безмедикаментозном загуле», и внутри стало ещё тяжелее.
Аой выкрутил руль на повороте. Справа тянулась череда деревьев у аллеи, и Таканори мог видеть их, гордо и непоколебимо выстроившихся в ряд, безмятежно колыхающихся от лёгкого ветра в свете круглых и бледных, как луна, уличных фонарей. А сам он всё сильнее сгибался и всё глядел вниз, на резиновый половик, в темноте почти неразличимый. Не хотелось, чтобы шум машины затих; не хотелось, чтобы наступало утро. Сидеть здесь, попивая остывший чай и глядя на ночные огни, было больно, но спокойно. Не хотелось прострелить себе голову и даже не хотелось выпить.
Поставить ночь на повтор. Просто ехать в никуда. Вечно.


========== Глава 17 ==========

— Где остановить?
Таканори метнулся взглядом к молчаливому до этого водителю.
— Остановить?.. — произнёс шатен, недоумевая. Зачем он спрашивает?
Машина мягко притормозила у тротуара, мотор заглох, и пугающая тишина всё-таки достигла слуха Таканори.
— Где-то рядом. Пешком недалеко? Здесь проезжая часть, не задерживайся.
Видя, как Матсумото мешкается, Юу потянулся к дверце у пассажирского сидения, но рука Таканори, как змея из засады, тотчас же впилась в руку брюнета. Широяма среагировал на этот жест без особого энтузиазма, вскинул взгляд. И Матсумото сейчас же расцепил пальцы.
— В чём дело? — спросил он настороженно. Губы брюнета растянулись в лёгкой улыбке.
— Ты сказал мне… — Указательный палец Юу прижался к нижней губе Таканори, и тот сморгнул, вздрогнув, и поспешил отклонить корпус. — …что не хочешь меня видеть. Разве тебе не хотелось, чтобы я послушал тебя? Сделал то, чего тебе хотелось? Я делаю. Выходи.
Матсумото сконфузился, часто моргая.
— Меня не будут искать, — солгал он совершенно бездумно.
— Ах, вот как, — усмехнулся брюнет.
Он всё ещё не выпытал у Юу, зачем тот совершает все эти убийства, зачем вообще появился — снова будто из-под земли. К тому же с полным комплектом знаний. Видать, сплетни среди низов разносятся лихо. И Широяма наверняка, как самый истинный джентльмен, вытряс из кого-то это, после чего отправил на небо.
Дико. Всё это казалось Таканори диким, даже за два года возмущение в его груди не утихло. В особенности — то возмущение, которое вызывал в нём Широяма. Совершая самые сумасшедшие поступки, произнося самые сумасбродные вещи, он сохранял эту непроницаемость. Сначала колол взглядом, затем подначивал, в конце концов стал давить. Во всех трёх случаях Таканори яростно ненавидел, когда мужчина не ставил его ни во что. Но тот не собирался убить и его, хотя мог бы очень здорово насолить Рейте. Матсумото не знал и этого: зачем бывшему члену Организации, которого Лидер благосклонно отпустил на все четыре стороны, снова влезать в этот улей и полошить пчёл. Покусают слишком сильно — подохнешь, даже если ты огромный двухметровый детина. Может быть, Широяма и искал смерти, но не так уж усиленно, как казалось Таканори сразу. Он рисковал, но не лез под дуло. 
И всё же зачем-то явился сюда, подошёл и даже не толкнул в грязную лужу, как делал обычно. Безусловно, почти все его коронки Таканори уже выучил наизусть: отрешённый прямой взгляд, странные редкие прикосновения, насмешки. Ведь если бы не это, если бы не частые молчаливые издевательства, которые приходилось так бескомпромиссно принимать, Широяма не был бы собой. И глоток откровенности не чувствовался бы таким правдивым. 
— И… что дальше? — хмыкнул Таканори немного нервно, когда понял, что они оба снова молчат в тёмном салоне машины. Чего ждал Юу? Его слов? Просто думал? Ещё бы понять.
— А ты чего хочешь? — усмехнулся Широяма ответно.
— Прежде всего, — встревоженно поглядывая по сторонам, произнёс Таканори, — нужно отъехать отсюда. Наша гостиница в сотне метров. 
Рука Юу соскользнула с руля. Без лишних вопросов и перепалок он повернул ключ в зажигании, Таканори даже послал в сторону мужчины взгляд, озадаченный тем, что ему не возразили и снова не припомнили его слова. Он не всегда говорил то, что думал. Да и никто не говорит то, о чём думает, — так всё чаще и бывает.
Авто свернул на главную дорогу и сменил своё направление на противоположную гостинице сторону  — Таканори немного расслабился. Действия брюнета вызвали у него странное ощущение. Ощущение, словно Аой действительно позволил ему направлять себя, руководить своими движениями. Он, и впрямь, сделал то, что Матсумото сказал.
— Теперь? — задал вопрос Широяма, когда они проехали с сотню метров. Таканори приподнял брови, смотря на брюнета с новым замешательством. С какой целью он прикатил сюда вообще?
— А ты разве не в курсе маршрута? — удивился Матсумото. — Убить себя… убить меня, ещё кого-то… или зачем ты там приехал. Должно быть какое-то место.
Таканори не мог вытравить из своего голоса иронию. Всегда, когда дело доходило до серьёзных разговоров, с брюнетом на этот счёт хотелось лишь шутить: было что-то тяжёлое, что упало на дно в нём. И страшно представить, какого веса это «что-то» было в Юу. Этого оттуда не вытащить, сколько ни разговаривай, сколько ни разбирайся. Прямота ломала его, как ломают ботинки иссохшие и хрустящие осенние листья у бордюров, и Таканори был уверен, что то же самое происходит и с Юу.
— Я приехал поговорить.
— Непохоже на то, — парировал Матсумото.
— О чём-нибудь, — добавил Широяма и звучно усмехнулся.  Таканори обомлел. Какие-то дурацкие мелочи то и дело втыкаются в память Аоя, и, ощущая дежавю, Матсумото уже не мог вспомнить и понять, действительно ли он когда-либо слышал что-то подобное или просто начинает сходить с ума. — Знаешь, почему о чём-нибудь?
Матсумото не мог поддаться и спросить, почему, как ребёнок, тянущий руку к горящему огню. Встревоженным взглядом выцепливая редких людей на улицах, он терял терпение.
Иногда ему даже казалось, что Широяме хотелось говорить с ним. Какие бы мерзости он ни вещал, Таканори ни разу не замечал, чтобы он говорил столько с другими. Возможно, просто не видел. Возможно, просто ошибся.
— Ты тогда хотел поговорить не о чём-нибудь, — тихо произносил Широяма. Они снова свернули куда-то. Куда — Таканори не имел понятия. 
Чем это было? Глупостью? Усталостью? Безвыходностью? Доверием?..
Поиском ещё большей свалки для свалки в его голове?
Да, пусть это было, снова же, эгоистичным. В который раз эгоистичным. Но, разговаривая с брюнетом, глядя на него, Таканори ощущал себя не таким уж поехавшим, ведь в сравнении с Аоем он казался довольно разумно мыслящим. Впрочем, Таканори теперь даже не знал, что можно назвать адекватным, а что — нет. Зацикливаются на непоследовательных деталях только лишь шизофреники. Но у его открылись глаза — и лучше уж быть шизофреником, чем тем, кем он являлся раньше. Он узнал себя.
— О чём тогда? — как-то отрешённо хмыкнул шатен. Скоро станет подниматься солнце, осталось около часа. Он всегда теперь отсчитывал эти секунды с сожалением.
— Не «о чём», а «с кем», — поправил Юу, невозмутимо выворачивая руль. Таканори чуть привалился к дверце из-за резкого поворота, и только потом уловил суть сказанного Аоем. — Если у тебя нет конкретной темы — у тебя нет и причины. Кроме, разве что, одной. 
«Кроме одной», — повторил шатен мысленно и передёрнул плечом из-за внезапно проскочившей в теле холодной искры. Всё чёртов отходняк.

— Где мы? — прохрипел Таканори, как только очнулся оттого, что машину начало непривычно сильно трясти. 
— Киото, — ответили ему безразлично.
Матсумото распахнул глаза, силясь поднять своё сползшее тело с сидения, и огляделся. Стволы деревьев, треск веток под колёсами.
— Какого?.. — всё ещё безучастно глазея на смутные пейзажи, пробубнил Матсумото и посмотрел на Аоя. Выглядел он довольно уставшим, взгляд его казался ещё более пространным, чем был всегда. 
— Страшно? — усмехнулся Аой добродушно.
Таканори дёрнул бровями и улыбнулся несколько потерянно, пытаясь понять, что имеет в виду Широяма. Шутит?
— Нестрашно, — с некой неуверенностью ответил Матсумото.
— Хорошо, — кивнул собеседник, улыбнувшись устало. От Токио до Киото часов семь — он не спал всё это время. И неизвестно, сколько ещё до этого.
Из-за только-только начавших пробиваться листьев показался просевший домишко, и Таканори понял, что знает это место. Не под покровом ночи они казалось скорее жалким, чем устрашающим. Но зачем они здесь, всё ещё оставалось открытым вопросом.
Автомобиль подъехал ближе, и тогда Таканори опасливо распрямился, потому что из-за угла дома выплыл человек, старательно натягивающий козырёк кепки на глаза.
— Свой, — заметив волнение спутника, поспешил сообщить Аой и вышел наружу, хлопнув дверью. Двигатель продолжал приглушённо жужжать. Таканори задался вопросом, что же делает тут он сам. Во всём ощущался затаённый подвох, и Матсумото пожалел о своих бездумных действиях. Он принялся обыскивать карманы, чтобы в случае чего набрать Леа. Уруху нельзя — тот, клеймя предателями, раскрошит всех в мясо, включая и его. Да, таковым он, возможно, и являлся, но не только для Организации. Предателем практически для каждого.
Мобильного нигде не было, и Таканори запоздало вспомнил участь своего спасительного устройства. Ну что ж, если здесь что-то затевается и к этому чему-то он имеет хоть какое-то отношение — всё в полной заднице.
Таканори осторожно нажал на ручку и ступил на заросшую мхом мягкую землю. Как же здесь адски холодно! Напрасно он не захватил тогда свою куртку, но ведь и времени-то не было, чтобы об этом подумать. Теперь только тонкая белая рубашка спасала его от внезапно налетевшего ветра. Притупляемый лесными зарослями, он ощущался не так остро, но всё же влажность воздуха заметно росла, и небо за качающимися ветками было грязно-серым. Утро выдалось пасмурным. 
Сощурившись от внезапно ударившего по лицу потока и схватившись пальцами за локти, Таканори остановился у раскрытой дверцы машины, наблюдая за происходящим в нескольких десятках метров. Две тёмные фигуры сошлись. Волосы бились о лицо, путались — Матсумото тщетно мотал головой, чтобы откинуть их с лица. 
Человек, дожидавшийся здесь, был полным и высоким, но не намного выше Аоя. Даже издалека Таканори мог различить его тёмную кожу. Афроамериканец. 
Однако шатену пришлось быстро бросить свои разглядывания, как только мирная беседа перешла в нечто другое всего за несколько жалких секунд. Чернокожий выхватил пистолет и направил его на Широяму, поэтому тот был вынужден вскинуть руки. Таканори показалось, словно этот мужчина обернулся в его сторону. Что там происходит? Матсумото бросил своё бездействие и, захлопнув дверцу, двинулся к двоим — атмосфера там явно накалялась. 
Чем ближе Таканори оказывался, тем более напряжённым становилось его лицо: тот, с пушкой, казался ему сильно знакомым. Он знал всего одного человека, похожего на него.
— Майк? — щурясь, прошептал Матсумото, но тут же оказался под прицелом. Таканори вздрогнул и сделал шаг назад, едва не споткнувшись обо что-то твёрдое. — Ты какого чёрта тут?
— Я говорил, что он со мной. Теперь убери оружие, — произнёс Юу, плавно опуская руки, но снова вздёрнул их, как только дуло пистолета во второй раз направилось в его сторону.
— Подстава? Давно толкуют, что с тобой лучше не иметь дел!
— Да что здесь…
— Ты слышишь, о чём я говорю? — медленно разделяя слова, спросил Широяма. — Он со мной. Не от лица Организации. Тебе нечего бояться.
— Нечего, говоришь? — недоверчиво хмыкнул Майк и отступил на шаг, продолжая целиться в каждого поочерёдно. Он снова посмотрел на Матсумото, пристально, изучая его растерянное лицо, а затем всё-таки соизволил опустить пистолет, хотя и не спрятал его обратно за пояс.
Таканори не отводил взгляда от его фигуры. Майк — тот самый, который уже с несколько лет работает на Организацию и отвечает за медицинскую помощь. Да они ведь виделись всего месяц назад, когда Матсумото покидал лазарет сомнительного местоположения. Майк изо дня в день возился с Матсумото, который чувствовал себя так, словно все его внутренности вот-вот вывернет наружу. Больше, вероятно, из-за стресса, чем из-за болезни, притупить которую удалось уже через полтора месяца. Пришлось здорово повозиться с диагнозом, подключить все связи: не каждый день в жалкую аляповатую резиденцию врача заявляются больные лейкозами. Обычно у них разворочено брюхо или тело нафаршировано пулями. 
— Итак. Теперь вы оба мне объясните, что тут происходит.
— Теперь вы оба объясните мне, что происходит, — возразил Таканори.
— Спокойно, — произнёс Широяма, выставляя перед собой ладонь.
— Тебе зачем этот парень? — нахмурился Майк; его рука на рукоятке пистолета усилила захват. — Я не отпущу его с тобой. За верхов можешь браться, за кого угодно. Но Таканори в покое оставь.
Аой улыбнулся в лицо другому мужчине, и настрой Майка стал ещё более агрессивным.
— Кончай, Аой. Нас двое — ты один. У меня в руке пистолет.
— Неверная пропорция, Майк, — стерев все признаки поддельного счастья с лица, проговорил Широяма. — Двое здесь нас.
Юу протянул руку в сторону Матсумото, стоящего в нескольких метрах, и того это почти испугало. Таканори взглянул на Майка — он глядел в ответ. Аой не смотрел в сторону Таканори, а в каком-то странно-необузданном порыве вцепился взглядом в лицо Майка. Что-то Широяме не понравилось в его словах.
Матсумото колебался. Сильно колебался. Но если Аою нужно, чтобы он подошёл, — он подойдёт. Таканори сделал несколько шагов в сторону Широямы, и тот, устав от ожидания, схватил его за локоть и притянул к себе. Шикнув от боли, шатен выдернул свою руку и злобно поглядел на Юу из-под сдвинутых бровей.
— Я плачу — ты предоставляешь. Так договаривались, разве нет? Я здесь не для того, чтобы выяснять ваши отношения.
— Таканори? — обратился Майк с вопросом.
— Слушай, Майк… — начал Матсумото с заминкой. — Ну всё, хватит!
Он отдёрнул руку, когда пальцы Аоя вцепились в него с новой силой, и отшатнулся, послав брюнету мрачный взгляд. Пальцы стискивали его так сильно, словно бы мужчина боялся, что Таканори передумает и «перейдёт на другую сторону». Это злило Матсумото. 
«Как только тебе в голову пришло, что я отойду?» — хотелось рявкнуть.
— Я в безопасности, — заверил Таканори, обращаясь к  поражённому Майку. 
Либо его нерадивому пациенту просто не за что больше держаться, либо он с катушек съехал. Этот тип — он же неуравновешенный в конец. Ясиро предупреждал, лучше с ним рядом не дёргаться. А Матсумото вопит как ужаленный — Майк, безусловно, не сомневался, что иногда у раковых больных снижается инстинкт самосохранения, но не настолько ведь.
— Как это понимать? — Темнокожий кивнул на Аоя, молча стоящего позади.
— Он… 
Матсумото снова замялся. Ему нечего было сказать. Ведь он и сам не знал, какого чёрта забыл здесь. Он был пьян. Потом вопли, ругань, пощёчины, поцелуи. И в конечном итоге капитуляция. Чем это назвать? Вот это. То, что между ними.
— Что?
— Он… друг, — с трудом процедил Таканори. 
— Друг? — в очередной раз изумился Майк. 
— Мне надоело ждать, — напомнил о себе Широяма. — Я плачу деньги. Тебе ведь они нужны? Или я могу уходить?
— Ты притаскиваешь сюда свидетелей и ждёшь, что я рад буду? 
— У меня тоже есть пистолет, — напомнил Юу и одним отточенным движением вытащил свой крупнокалиберный Кольт, сияющий серебром. — А тебе, — обратился Широяма к Таканори, — я сказал сидеть там.
— Ты мне не говорил ничего, — начал было тот, но упёршийся в него взгляд выразительно говорил о том, что лучше бы сделать так, как велено. И правда, Матсумото не должно быть дела, что они здесь проворачивают. И Майк ему никакой не товарищ. Ещё раз глянув на обоих мужчин поочерёдно, Таканори развернулся и пошагал к машине, на ходу распинывая всё, что лезло под ноги. Сейчас бы сигаретку.
Насчёт того, стоит ли опасаться, что их тайна просочится дальше этого места, Таканори не беспокоился. Ведь они оба, оказывается, играют в опасные игры. Только у Майка причины, пожалуй, более веские, хоть и не особо нравственные. Деньги. Насколько он узнал этого человека, Майк был достаточно корыстным и прагматичным, хотя и не растерял способности быть великодушным с окружающими, завязывать товарищеские отношения. У каждого есть минусы — так думал Матсумото, но было скорее похоже, что плюсы и минусы балансируют и каждый раз норовят перевесить один другого. Минусов намного больше, чем кто-то может представить. Чаще их даже больше, чем плюсов, и всё-таки жизнь течёт своим чередом, а люди всё ещё верят, что минусы как маленькие царапинки на стекле. 
Таканори успел навестить их дом: повидать Джоан и шестилетнюю девочку Сильвию. Весь этот визит пропах чем-то до боли чужим и странным. Праздновали новоселье. Он протянул руку девочке в шутливом рукопожатии, на которое его подбил Майк, и боялся повредить эту хрупкую маленькую ладонь, которая ещё никогда никого не ранила. Он не был достоин касаться такого. Со своих рук он смывал кровь и следы убийств, невидимые человеческому глазу. Сперва казалось, скоро у него разовьётся особый вид мизофобии, но ко всему привыкаешь — быстро или постепенно.
Пока мужчины беседовали, Таканори вцепился во вчерашний фастфуд руками и ногами. Он не ел лет, наверное, сто — не меньше. После сомнительного завтрака Матсумото выпил из бутылки, которая лежала в нише между сидениями. Недоверчиво понюхав содержимое, Матсумото пришёл к выводу, что это обычная питьевая вода. Наверное, Широяма остановился у какой-нибудь заправки по дороге и заскочил в магазин, пока Таканори был в отключке. В отключке — самое правильное выражение. Так крепко не спал он уже давно. Всё-таки алкоголь сделал своё дело.
Желание покурить снова всплыло в мыслях, и, как только Матсумото подумал об этом, в окно постучали. Таканори вздёрнулся: у машины, склонившись к окну, стоял Майк. Пришлось опустить стекло.
— Не знаю, что у вас там. Дружба или общие интересы, — говорил он скоро. — Но ты осторожней.
Таканори молчаливо кивнул, и мужчина прошёл мимо.
— Майк! — окликнул Матсумото, спохватившись и выглянув из окна. — Я надеюсь, это между нами.
— Конечно,  — кивнул тот. — Самого себя подставлять я не стану.
— И ещё…
— Что?
— Сигареты не будет?
Простояв у машины с десять минут, Таканори стал терять терпение. Аоя не было даже на горизонте — как и куда он испарился, всё ещё оставалось тайной, покрытой мраком. Таканори притоптал окурок ногой и пошагал по направлению к дому. Хотя домом это было назвать сложно — только общие очертания походили на дом, в целом же комнат не было. Только лишь заваленное раскуроченной мебелью и досками помещение с одной сплошной комнатой в несколько десятков квадратных метров. 
Таканори толкнул приоткрытую дверь, и та заскрипела так сильно, что шатен уже пожалел о своих действиях. При свете всё казалось совершенно другим, да и что Матсумото мог заметить здесь в прошлый раз, находясь не в самом адекватном из состояний. Едва подумав о том, что пришлось пережить здесь и с кем, Таканори наткнулся на виновника своего беспокойства. Аой стоял у окна с разбитым стеклом и пускал дым вверх.
— Ты ехать не собираешься? — прямо с порога прогремел Матсумото, не собираясь даже приближаться. Нужно уезжать отсюда, а этот сумасшедший раскуривает сигареты!
— Поговорили со своим дружком? — колко улыбнулся Аой. Он прислонился затылком к гнилым брёвнам, и смотрел сверху вниз, оттого его взгляд казался высокомерным.
Таканори передёрнул плечами от холода.
«Точно что-нибудь подхвачу», — поразмыслил он с сожалением.
— Каким дружком? 
Выдохнув, Таканори приблизился. Пришлось переступать многочисленный мусор. Повторения истории Матсумото не хотел: вокруг ожидали устрашающе ржавые и кривые гвозди.
— С твоим, — ответил мужчина коротко и затянулся, прикрыв глаза. Таканори решил проигнорировать всё разом и вместо этого просто попросить сигарету. Он устал спорить. Аой протянул открытую пачку, и Таканори закурил снова.
— Мог бы и с ним ехать, — процедил Широяма бесцветно. — Ты, кажется, куда-то спешишь.
Таканори оторвался от сигареты и посмотрел на брюнета, настойчиво и пристально.
— Не мог. Ты же меня тянул к себе, — с саркастичной усмешкой добавил Таканори. Аой тихо рассмеялся, запрокидывая голову, и это весьма сконфузило шатена. Смех этот казался бессильным.
— Страшно подумать, на что это похоже, — неосознанно пробормотал он, думая, что эта фраза потонет где-то среди остальных. Но Юу вздёрнул бровь и, помяв пальцами фильтр, посмотрел на Матсумото.
— На что? — поинтересовался он, не снимая с лица улыбки.
Таканори вдохнул поглубже, раздумывая, что же произнести, однако слова застряли так глубоко, что он не был в силах их озвучить.
По крыше начал отбивать свой учащённый ритм дождь.


========== Глава 18 ==========

Машина продолжала буксовать, отчаянно упрямясь, и Таканори чувствовал, что начинает закипать. Он заглушил мотор одним дёрганым движением и вышел под непроглядную стену ливня. И до этого влажные волосы вымокли, как по команде, а вода затопила видимость. Матсумото казалось, он сейчас сможет плавать по воздуху, таким обильным был дождь. Громогласно капли ударялись о листья, о землю, о капот этого железного недоразумения, которое оказалось неуступчивей необъезженной лошади. Автомобиль только глубже увязал в уже размягчившейся земле и даже не думал поддаваться. Колёса прокручивались, но машина не двигалась, и бесконечная давка по газам только ухудшала ситуацию, зарывала шины.
Хлопнув дверью, Таканори понял, что и сам увяз в грязи. Такого сумасшедшего дождя он, пожалуй, не видел уже очень давно.
Парень досадно оглядел слой грязи на своих ботинках, затем посмотрел на Аоя. Тот был настолько апатичным, насколько вообще мог быть, стоя здесь, абсолютно мокрый и расхлябанный, с закатанными рукавами тёмной кофты и джинсами, ещё больше почерневшими от дождя. Казалось, он вышел из себя настолько, что перестал воспринимать что-то вообще. 
Смотря на шатена из-под сведённых бровей, он даже не пытался смахнуть  с лица капли. Волосы чёрными узорами налипли на лицо.
— Что дальше? — повышая голос, чтобы перекричать дождь, спросил Таканори.
Широяма ударил по капоту с такой силой, что Таканори показалось, там останется неплохая вмятина, а затем, столкнув его с дороги, сел в машину.
— Эй! — возмутился Матсумото, оставшись под ливнем без возможности укрыться. Осторожно ступая по разъезжающейся под ногами каше, Таканори обошёл автомобиль с другой стороны и сел на пассажирское место. Обе двери остались открытыми, капли всё же изредка умудрялись попадать в салон, заручившись поддержкой ветра.
Широяма нервно курил, с его подбородка и волос нещадно капало — так, словно он только что вышел из душа.  Сигарета была намокшей, с отметками капель, то ли упавших с волос мужчины, то ли занесённых ветром. Таканори  потянулся к пачке на приборной панели, но та, к его превеликому разочарованию, оказалась абсолютно пустой.  Уныло поболтав осыпавшийся табак на дне, Таканори выбросил её в грязь, а сам со вздохом откинулся на спинку. Аой взглянул косо и в очередной раз глубоко затянулся.
Он протянул сигарету, зажатую в пальцах, к губам Таканори, на что тот отодвинулся. Но не принять предложение было бы слишком гордо даже для Матсумото. Он потянул руку к сигарете, но, к удивлению, такого удовольствия ему не предоставили. Мужчина отдёрнул руку и снова приблизил фильтр к губам Таканори.
Здесь было невыносимо холодно, сырая рубашка посылала ледяные разряды при каждом порыве ветра. И пальцы Широямы были холодными и мокрыми — он чувствовал это своими губами. Выпустив дым, Таканори успел схватить запястье Аоя прежде, чем тот успел вернуть себе сигарету. Он затянулся ещё раз, чувствуя до боли резкий вкус никотина на языке, и дым в насыщенном озоном воздухе становился будто гуще. Жадность дала о себе знать: Таканори закашлялся и выпустил запястье из своих пальцев. Сбоку раздался короткий смешок, и Матсумото, глядя исподлобья и всё ещё кашляя, заметил, что собственный кашель перешёл в хриплый смех.
Юу затянулся в последний раз и бросил недокуренную сигарету в ливень, снова выбираясь наружу.
— Выходи, — бросил он едва слышно.
Дальше были предприняты несколько попыток вытолкать авто вдвоём, не увенчавшиеся абсолютно ничем. И когда дождь уже начал стихать, всё-таки удалось выехать на твёрдую поверхность асфальта. Оба были промокшими с ног до головы, с брызгами грязи на джинсах. Дождь продолжал моросить и не думал заканчиваться, а дворники неспешно шумели, стирая россыпь с лобового стекла.
Таканори раз за разом перебирал волосы, надеясь, что так хотя бы немного высушит их, и изредка шмыгал носом. Было всё ещё холодно, одежда липла к телу. До Токио шесть часов минимум. Что же он скажет Урухе, если тот спросит, где он шлялся весь день? Да ладно, какое ему, к чёртовой матери, дело. Вчера ведь он ушёл в клуб, и казалось вполне очевидным, что ночевать в гостиницу он не заявится. А день — это не так важно, Такашима не должен совать нос в чужие дела. С другой стороны, Таканори обязан поддерживать постоянную связь, чтобы быть в курсе дел. Но есть одна проблема: телефон был утоплен в раковине неповторимым Аоем, и теперь он отрезан ото всех и выглядит как облезлая кошка из подворотни. Даже сидение, кажется, промокло. 
Ехали молча. Спустя некоторое время, когда начали показываться очертания города, Таканори всё же решился завести разговор. Широяма с трудом держал глаза открытыми, и шатен прекрасно замечал это. Если они продолжат ехать в такой тишине, Аой врежется в кого-нибудь или Матсумото сойдёт с ума от скуки. Спать не хотелось больше, а путь неблизкий. Умел бы он водить — с лёгкостью подменил бы Широяму, но, к сожалению, даже получить права Таканори не успел. Права на его старое имя и не понадобились бы, но, во всяком случае, он мог бы, даже и не имея прав, управляться с автомобилем. Однако всё это сорвалось. Как альпинист над ущельем — без шанса на спасение.
— У неё пожизненное? — спросил Таканори, ещё раз шмыгнув носом. Аой помолчал ещё немного, Матсумото показалось, что он не хочет говорить или же просто не сообразил, о чём речь. Но Юу ответил устало-низким тоном:
— А чего ты ещё хотел?
Таканори вспомнил об этом особенно ярко, когда снова оказался в Киото. О Хироко-сан. Что с её девочками? Одной было три, другой — четырнадцать. И обе они угодили в детский дом.
— Неужели нельзя было найти другую кандидатуру?
Он говорил спокойно, измотанно и поглядывал на то, как руки Аоя скользят на руле. В этом было что-то особенно успокаивающее: эти сухие короткие звуки при каждом повороте. Крепкие пальцы, сжимающие чёрную кожу.
— Ты знаешь, что на неё уже хотели повесить обвинение однажды. Найти невинного и обвинить не так уж просто. Мы не боги. 
Какая густая жестокость, приправленная специями равнодушия. Беседа о смертях судеб с поражающим спокойствием. Таканори не мог думать об этом как о чём-то, реально существовавшем. Не мог думать о себе как о человеке. Он здесь — временная пыль. Исполинский именной дом, кругом столько поверхностей, о которых забывает черноволосая экономка-смерть. Но когда-нибудь она возьмёт с собой табурет и сотрёт пыль с этой антресоли. Не так уж много осталось.
Так он привык думать: долго жить не придётся, и скоро всё закончится. Но в голове разгоралась война за всё, что осталось  позади, и экономка оказалась старой и обладала слишком дурной памятью. 
— У неё двое детей, — словно невзначай произнёс Таканори.
— Очень жаль, — ответил Аой монотонно. 
Чёрта с два ему было жаль.
Подъехали к заправке. Она находилась в самом эпицентре города, и машин здесь стояло побольше, чем на другой, поэтому пришлось подождать. Таканори вспомнил о сигаретах, а затем о том, что в его кармане лежали деньги, ну и, наконец, о том, что его джинсы промокли насквозь. Изогнувшись, Матсумото осторожно запустил руку в карман и там нащупал мокрые бумажки, которые он достал и принялся с сожалением расклеивать и раскладывать на коленях. 
— Брось это, — отозвался Аой. В этот момент впередистоящая машина отъехала, и Широяма двинул к бензоколонке, после вышел, хлопнув дверью. Таканори ещё раз посмотрел на разномастные купюры и, снова собрав их в одну мокрую стопку, свернул и сунул в нишу.  
Аой вернулся скоро, послышалось копошение в задней части автомобиля, а затем мерное жужжание. Закрыв глаза, Таканори откинулся на спинку и слушал приглушённые звуки всего окружающего. Скоро автомобиль снова тронулся, и дорога продолжилась.
Спустя несколько  минут встали на светофоре, среди разноцветной череды машин, и тогда Широяма, открыв окно, закурил сигарету из купленной на заправке пачки. Таканори несмело протянул руку. 
Закурив, шатен тоже потянулся к кнопке, чтобы приоткрыть окно, но рука брюнета его остановила.
— Будет сквозить, — предупредил он, а Матсумото отмахнулся и опустил стекло. Широяма покачал головой, нахмурившись. Он опустил сидение и, всё поглядывая на светофор, достал с заднего сидения своё пальто, абсолютно сухое. Юу скинул его, когда взялся толкать машину.
Таканори зажмурился, когда брюнет не самым осторожным образом бросил верхнюю одежду ему.
— Мне не холодно, — зажимая сигарету уголком губ, Матсумото собирался перекинуть пальто обратно, но брюнет, всего на секунду отвлёкшись, впечатал протянувшуюся руку ему в грудь.
— Кому-нибудь другому расскажешь.
Таканори лениво смирился, хотя и набрасывать пальто на мокрую до нитки рубашку не казалось ему очень комфортным. 
— Я не умру от дуновения ветра, — сказал он, улыбнувшись. Когда левая рука продела рукав, Матсумото достал ею из губ сигарету.  — Стоит только сказать, что ты болен, как все сходят с ума. Теперь я понимаю мать.
— Не мели чепухи, Таканори, — жестоко отрезал мужчина, поглядев пристально и остро. Не в глаза — на дорогу.
— Умеешь что-то, кроме как отдавать приказы? — усмехнулся парень.
Его на самом деле раздражало, как брюнет разбрасывается здесь своей фальшивой благосклонностью. И сигареты, и пальто, и поговорить — что угодно. Если скоро подохнешь, можно позволить себе немного роскоши?  Так вот пусть примет к сведению, что дохнуть он пока не собирается.
— Могу посоветовать тебе заткнуться, — огрызнулся Широяма.
— Никакой это не совет, — вздохнул Таканори, выбрасывая окурок в окно, и отдёрнул руку сейчас же, потому что стекло стремительно поднялось, едва не отцапав несколько пальцев. Конечно, стекло не было настолько острым, максимум — перелом, но Матсумото, перепугавшемуся, показалось так.  Аой убрал руку с кнопки и поправил волосы, которые, высыхая, стали виться у концов. Ветер только больше растрепал их, и, наверное, поэтому брюнет так стремился устранить невыносимый сквозняк.
Когда брюнет делал так, Матсумото хотелось наброситься на него и прокусить шею. Не начинать конфликт казалось самым подходящим вариантом развития событий.  Вообще-то он никогда и не собирался, не решился бы. Но теперь смелости в Матсумото было много больше, чем раньше или даже день назад. 
«А что, если?.. Что, если?..» — снова крутилось у него в голове. Не самое подходящая ситуация, но Таканори чувствовал, что сейчас он близок, как никогда не был. 
— Не делай вид, как будто мы едем не в одной машине, — снова подал голос Таканори.
— Не веди себя по-скотски.
— По-скотски? — поразился Матсумото. — Это как-то задевает тебя?
— Что ты несёшь, — почти зарычал брюнет. Даже автомобиль набрал скорость.
— Я думал, тебе плевать. 
Брюнет ничего не ответил, и Таканори решил попробовать ещё раз.
— Что насчёт убийств?
— Конкретнее. — Явно пересиливая себя, Аой продолжал разговор.
— Восемь низов. Не говори, что не твоя работа.
— Я, по-твоему, серийный убийца? — усмехнулся мужчина, пытаясь вернуть себе прежнее самообладание. Это всегда получалось у него довольно быстро, чего не скажешь о Матсумото. Ему перестать злиться всегда стоило больших жертв и приличного времени.
Таканори отмалчивался, тем самым показывая, что услышал ещё не всё, что ему было нужно. Он не вмешивался, не искал, не делал ничего, чтобы встретиться. Аой обязан отвечать.
— Четыре месяца назад был один.
— Когда мы встретились? — подхватил Таканори.
— Тогда, — сквозь зубы прожужжал Аой. Это «мы встретились» не понравилось ему. Таканори всегда думалось, что нечто неясное ему самому хранится в некоторых фразах, которые едва заметно влияют на мужчину. Подумать только, это он ещё не так давно мог говорить в несколько раз больше самого Такашимы и даже изредка улыбаться. Но чем меньше оставалось лжи, тем непредсказуемей была трансформация. Располагая информацией, Таканори мог наносить удары.
— И всё? — недоверчиво поинтересовался Матсумото.
— Всё.
— Пф, — фыркнул Таканори, а затем, подумав, спросил: — Как ты убил его?
— Задушил, — не дрогнув голосом, ответил Аой.
— Хочешь сказать, я ошибаюсь? Кто-то сторонний смог сделать это?
Ему хотелось спросить ещё и о причинах, но Таканори понимал, что после ещё одного личного вопроса брюнет, скорее, заглушит мотор и высадит его посреди Киото. А тут уж добирайся как хочешь. Тогда придумать историю о том, где он находился всё это время, будет ещё сложнее; ещё больше времени придётся оправдывать. Нечёткая тревога билась глубоко внутри, стоило Матсумото представить лукавые медные глаза и цепкие вопросы.
— Хочу сказать, что я… — Мужчина с трудом сдержал ругательство. — Понятия не имею. Низов бьют как мух. Нет смысла строить ложные логические цепочки.
— Мне верить тебе? 
— О боже, Матсумото, — усмехнулся Аой, прикрывая усталые глаза. Фраза сказала обо всём сама. Главное правило: никому не верить. Нарушение его ведёт к непоправимым последствиям, Таканори знал. Знал это лучше других.
— Тебя ведь проинформировали обо всех слухах, — вспомнил Матсумото, но вовремя остановил поток своих мыслей. Ему хотелось сказать о том, что Аой блефует. Но он не мог произнести этого. Казалось, произнеси он это — всё изменится. Правда наступит своим тяжёлым ботинком на хрупкие сочленения позвонков. Один хруст — и дымчатые утверждения фиктивны. Он предпочёл держать это в себе, держать правду в себе.
Может быть, Широяма всего лишь не хотел говорить об этом, но может быть, он не хотел говорить об этом потому, что виновен. Хоть Таканори и не мог найти здесь связи. Да, Аой знал, что Матсумото выйдет из себя, если узнает, что всё это — правда, но когда ему претила злость Таканори? Сколько он знал Широяму, всегда всё было с точностью до наоборот.
— Так ты… — Таканори кашлянул, прочищая горло, и Аой успел опередить его.
— То, что творится у вас, меня больше не касается.
— Зачем тогда информатор? — поинтересовался Матсумото. Ему казалось, он подловил мужчину на лжи, но у того снова нашёлся ответ.
— Я покупаю наркоту одному старому знакомому, которого выперли.
— Выперли? Откуда выперли? — усмехнулся Таканори.
— Откуда, по-твоему, могут выпереть моего знакомого?
— «Лилия?» — поразился шатен; всё больше это казалось вздором.  — И даже не убили. С каких пор такое великодушие?
— Уже подыхает. Ты его помнить должен. Это у него я «гостил».
Таканори вздохнул: да, это было вполне себе похоже на правду. Только вот Аою это зачем? Заделаться извозчиком и помогать наркоше отбрасывать коньки. Он хотел информацию, это ведь было очевидно, и что-то он всё-таки задумал.
— Я тебе не верю, — покачал головой Матсумото и скудно улыбнулся.  — Зачем ты убиваешь их? — спросил он всё же, пересилив свои опасения. — Информация, чтобы убивать. Верно? 
Говоря как можно мягче, он надеялся обнажить своё нежелание противостоять этому. «Чистый интерес — ничего больше», — говорил его тон. Но когда начинаешь принадлежать чему-то, ты уже на его стороне, потому что это и есть часть тебя. Так же и он неосознанно желал предотвратить попытки разрушить собственную часть.
Аой молчал долго — то ли думал, то ли ещё что, но Таканори по какой-то причине знал, что он скажет что-нибудь. В итоге скажет. И он сказал.
— Информация, чтобы узнать о тебе.

— Вы только гляньте, кто здесь у нас!
— Привет, амиго.
— Buenas noches!*
— Безбожный акцент, Такашима.
Не прикрыв за собой двери, женщина прошла в дорого обставленный люкс-номер токийской гостиницы, закурила. Вот это ей было больше по душе, чем затхлые квартирки — в них и носу совать не хотелось. 
— Всё куришь свои спицы? — пренебрежительно заметил Уруха, пропуская её в номер, и закрыл дверь.
— А ты всё так же остёр на язык? — передразнила Джоан, как будто назло выпуская изо рта белёсое облачко. Но издевательство было в её исполнении скорее ожесточённым, чем подстрекательским, как у Такашимы. — Везде бы было так… чисто, — касаясь пальцами столика со светильником, произнесла она и уселась на обитую ручку дивана. — Тогда, может быть, я бы заглядывала и почаще, — заключила она плоско и потянулась к стеклянной пепельнице на журнальном столике. Там лежала и газета. Свежая, заметила она и удивилась, с каких пор Такашима читает газеты. Пишут всякую чушь.
— Неплохой светильник, — сказала она, разглядывая его толстенькую позолоченную ножку. — Но я предпочитаю торшеры.
— Извини уж, — развёл руками Кою. — Торшеры, — всё ещё стоя у порога, он чуть не смеялся. 
— Эти слишком маленькие. Уродливые.
— Я не выбирал, — дёрнул бровью Такашима. Разговоры о светильниках не вдохновляли его никоим образом. — Сегодня о светильниках потолкуем, Джована?  
Джоан всё водила пальцем, изучая каждый миллиметр резной ножки.
—  Барокко, — сказала она и поднесла сигарету к губам. — У нас ещё одно прошлой ночью. Нашли быстро. 
— Это я и так знаю, — улыбнулся Уруха, поблёскивая глазами. Он сделал несколько шагов ближе. — Не боишься своего черёда, а? — хохотнул он.
— Не боюсь, — ответила она умиротворённо и ткнула сигарету в стекло. Всегда выкуривала только наполовину. 
— Не стоило тебе приходить сюда, дорогая, — насмешливо сообщил Уруха. Он знал, как её раздражают подобные словечки, поэтому никогда не скупился на них. — Если Матсумото сюда заявится, будет паршиво. 
— Ты сказал, его нет.
— Видимо,  слово «нет» дошло до тебя не с того боку, — усмехнулся Кою. — Сейчас его нет, а через несколько минут ситуация может поменяться. Из окна спустишься? Тут восемнадцатый.
Он сделал ещё несколько шагов ближе, чем наконец-то привлёк её внимание. Это заставило его почти гордиться собой: нечасто кому-то, кроме её дочери, удавалось привлечь её внимание.
— Наш уважаемый впал в паранойю, — произнесла она колко и сощурилась, продолжая смотреть в глаза Такашиме. — Из Токио укатил.
— Боится? — с ещё большим энтузиазмом улыбнулся Кою и шагнул вперёд.
— Очевидно, — сдержанно улыбнулась в ответ Джоан. — Дверь закрыл? 
— Очевидно.
Продолжая улыбаться, Кою коснулся мягкой и светлой кожи дивана.
— Думаю, эта идея провальна.
Неясно, о какой именно идее из двух толковала миссис Хиллс, но Уруха слушать её был больше не намерен. Резкие духи казались запретными. Он рассматривал тёмно-карие глаза, ожидая новых новостей, но сегодня их было маловато. Это он понял, когда бордовые губы прижались к его шее, жадно кусаясь.
Однако едва его рука оторвалась от ручки, чтобы коснуться в ответ, как в дверь нерешительно постучали. Они отскочили друг от друга, как два магнита одинаковой полярности.  Такашима принялся стирать ладонью помаду, размазавшуюся по коже, но так становилось только хуже. 
— Не мог, мать твою, подождать! — зашипел он, кидаясь в ванную.
    Комментарий к Глава 18
    *Доброй ночи! (исп.)

========== Глава 19 ==========

За шатающимися шторами искрилась ночь. Раскрыв глаза, Матсумото лежал и смотрел на неспешно раскачивающиеся складки ткани. В одну сторону… в другую… в одну… в другую… Он не осознавал своего пробуждения. Движение портьер походило на мобиль над детской колыбелью — плавные усыпляющие движения. Но Таканори не клонило в сон больше. Он всего лишь не видел смысла в пробуждении.
Рядом что-то зашуршало, и только тогда Таканори усилием воли повернул тяжёлую голову к источнику звука. Полная дезориентация — Матсумото не понимал, где находится. Он силился вспомнить, но не мог приложить для этого нужные усилия — не хотел. Не имело значения.
На соседней нерасстеленной кровати лежал Такашима в помятой рубашке и хмурился во сне. Таканори решил, что такое выражение лица едва ли можно увидеть в его исполнении, когда он бодрствует. Повернув голову на девяносто градусов, Таканори уставился в потолок, затем поднял руки, мышцы которых были чересчур слабыми и отказывались функционировать. Плечи мучительно ныли, требуя отмены таких интенсивных физнагрузок. Вид подрагивающих ладоней не приводил шатена к каким-либо выводам, более того, он понятия никакого не имел, зачем совершил это движение. Однако в этом положении он пролежал около минуты, слушая шелест портьер. 
Сухое горло напомнило о себе мерзкими скребущими ощущениями, и Таканори понял, как чудовищно паршиво чувствует себя. Ему было всё равно. Только вот собственное тело составляло оппозицию — уж оно-то однозначно не было таким равнодушным. Сердце стучало с коротким замиранием, словно тяжело вздыхало, да и поясница ощущала себя неважно. Это Таканори понял, когда попытался оторвать лопатки от мягкой, как вата, поверхности постели. Шейные позвонки отказывались держать на себе тяжесть головы — Таканори рухнул обратно и снова уставился в окно. Намёков на рассвет не было.
Это было похмелье — без сомнений. Невыносимо сильное похмелье, которое, судя по затуманенности сознания, всё ещё граничило с опьянением. Привычное дело. Только этот раз был неспокойным, тревожным: Таканори казалось, он что-то упустил, и это вовсе не обычное похмелье. Важным казалось то, что было до. До опьянения. Неужели случилось что-то?
Уруха на соседней кровати невнятно пробормотал пару слов и откинул руку в сторону. Таканори бросил косой взгляд в его сторону и решил, что стоит освежить себя холодной водой, прежде чем вспоминать что-либо.
Когда ледяная жидкость попала на кожу, Матсумото показалось, он погибнет от переизбытка неприятных ощущений. Конечно, бывало и хуже, намного хуже, а он здесь, жив и очень относительно здоров. На раковине стояла бутылочка с таблетками. Таканори посмотрел на неё с сожалением и закрыл кран. Подташнивало. Поэтому он сомневался, что таблетки принесут пользу: уже через несколько минут они могут оказаться в унитазе вместе с желудочным соком и остатками мерзопакостного поила, которого он налакался. 
Присев на бортик ванной, Матсумото коснулся тыльной стороной ладони своего пылающего лба и едва слышно вздохнул.
Вчера, вчера… Что происходило вчера. Было ли «вчера»? Есть ли «сегодня»?
Таканори помнил отчётливо лишь дорогу и лицо Широямы с мокрыми, налипшими на скулы прядями чёрных, как уголь, волос. Он помнил, что был с Аоем, и это уже заставляло беспокоиться. Слайды воспоминаний никак не могли встать на свои места, голова была абсолютно бесполезной в том состоянии, в котором пребывал Матсумото. Он вспомнил холодное прощание и визг шин. Ну и, конечно же, за этим должен был следовать алкоголь. Да, верно.
Ложь должна быть убедительной настолько, насколько это возможно. И если Таканори собирался сказать, что всё это время он развлекался, стоило поразвлечься. Заливание в себя спиртосодержащих напитков едва ли можно назвать весельем, однако это, по крайней мере, обеспечило Матсумото убедительное алиби. Если он не может внятно говорить, он не сможет и солгать.
Алкоголь не вогнал его в абсолютную амнезию, и это казалось, с одной стороны, довольно-таки утешающим фактом. Пробелы в памяти едва ли стали бы импонировать в будущем. Меньше знаешь — крепче спишь. Или засыпаешь навсегда. Недостаток информации может быть плачевным, Таканори был осведомлён об этом. В то же время, шатен не мог утверждать, что преследовал только практические цели, обжигая горло алкоголем. Да, он не мог быть уверен, что сможет лгать идеально: Уруха куда опытнее в красноречии, его глаз намётан раскрывать грязную фальшь. 
Однако, покидая салон автомобиля, Матсумото почувствовал невыносимую бесполезность. Бесполезность себя; бесполезность дышать приторным весенним воздухом. Он не нуждался в этом. Единственное, в чём он нуждался, — другая жизнь. Растерянно запустив пальцы в растрёпанные волосы, Матсумото смотрел на серые дорожные развилки и никак не мог понять, что должен делать дальше. Всё, что он совершал изо дня в день, — все чудовищные поступки, все ненужные движения губ — он не нуждался в этом. 
Большинство восторженных потребителей держат здесь всего лишь инстинкты. Все мы как безмозглые животные, ждущие тарелки корма под нос. Ничего не осознавающие, ни о чём не судящие адекватно.
Жизнь не кассетная плёнка. А иначе Таканори смог бы обрезать всё, что следовало за его поступлением в университет, как плёнку старой кассеты. Хрупкую, коричневую и скользкую — он обрезал бы её, взяв в руки отлично наточенные ножницы. 
Таканори услышал шаги, которые неспешно приближались. Он был всегда насторожен. И Матсумото ждал этой встречи с лёгким осадком страха на губах, сухих и горячих. Уруха приоткрыл дверь осторожно, слишком медленно — так он обычно не делал. Часто моргая и хмурясь, Такашима смотрел на шатена, сцепившего руки за затылком. Он сидел согнувшись и смотрел на тёмно-зелёную плитку под ногами, тогда как Уруха смотрел на него — настороженно, смутно.  Наконец Такашима усмехнулся, отогнав от себя дрёму.
— Ну как, приятель? Дела дрянь?
Уруха привалился плечом к косяку и зевнул, не прикрыв рта. Тихо вздохнув, Таканори продолжил молчать.
— Леа разорвала мой телефон, паршивец, — лениво возмутился Уруха, в то время как его пальцы вплетались в собственные волосы на затылке. — Ты хоть набери ей, истеричке чёртовой. А, Матсумото?
— Отвяжись, — коротко прохрипел оппонент, не удосужившись даже поднять головы. 
Было похоже на то, что история с загулом неплохо прокатила, поэтому Таканори немного успокоился и перестал непрестанно кусать нижнюю губу с обратной стороны.
— Дай-ка угадаю, Матсумото… — Уруха прищурил всё ещё заспанные глаза. — Ты обменял телефон на бутылку виски?..
— Похоже на то, — нехотя усмехнулся Таканори.
— Надеюсь, виски не был дерьмом, — хмыкнул Уруха и, махнув рукой, удалился, напоследок сообщив, в каком кармане его портфеля лежат таблетки. 
Одно только упоминание слова «лекарство» или «таблетки» вызывало у Матсумото тошноту. Если не думать и представить, что  круглые таблеточки и жёлто-зелёные капсулки обладают магическими свойствами, можно решить, что это решает все проблемы. Но таблетки — лишь крайняя мера. Если не можешь справиться сам, они немного притупят боль, обманут организм.
Может быть, было бы правильнее, не продвинься медицина так далеко. Было бы намного лучше, истреби Чёрный мор всё живое ещё очень давно. И его собственный порок был заслуженным — Таканори сказал бы даже, что это воздаяние. Очевидно, всё это случилось как-то случайно, смешением факторов риска и прочей медицинской дребедени, в которую Матсумото не имел ни малейшего желания вдаваться сейчас. Если что-то уже произошло, глупо вгрызаться в причины и представлять, что было бы, случись это хоть немного иначе.
Как же Матсумото обожал это бессмысленное «если бы». Оно заставляло его сходить с ума и страдать от бессонницы.
Таканори вспомнил слова Урухи, дошедшие до его восприятия только сейчас. Он не спешил звонить: сейчас говорить не было желания ни с кем. Имелось настойчивое желание лечь на кровать и не двигать ни одной из конечностей — даже не моргать. Прекратить дышать, чтобы эта адская боль остановилась. 
Если бы она остановилась. Если бы Таканори имел возможность посмотреть ей в глаза и сказать тихо, умоляюще: «Остановись». Остановись, ты меня убиваешь. Боль имела чёрные, как ночь, глаза и яркие черты лица, и Таканори знал, что пощады не будет.
Шатен добрёл до гостиного дивана, дёрнул тонкую нитку светильника, чтобы найти немного таблеток обезболивающего, которые, казалось, сочувственно предложил ему Кою. Его запасливость часто была на руку.
Горстка таблеток была проглочена. Таканори не заботился о количестве — он желал результата, а именно  полного подавления боли. Абсолютного. Как будто эти жалкие белые кружочки могли помочь хоть чем-то.
Включив холодную воду, Таканори склонился над раковиной и пил воду прямо из крана. Он чувствовал, что сможет выпить все запасы пресной воды на планете. Но жажда наконец утолилась — парень ощутил себя на одну сотую долю живым.
Из спальни доносился приглушённый голос Кою. Матсумото насторожился, подходя к арочному проёму: Уруха не так часто разговаривал полушёпотом. Матсумото не был против того, что брюнет пытается что-то скрыть от чужих ушей, а точнее — от его ушей, но ноги не держали Таканори. Он порывался поскорее прилечь, и узкий диван не очень подходил для таких целей. Поэтому он вынужден был нарушить тишину комнаты. Завидев своего спутника, Такашима, однако, не сменил тона. Таканори решил, что это не относится к нему ни в какой мере и, не раздеваясь, забрался под одеяло.

Свет ударил в глаза — Таканори почувствовал это даже сквозь сон и нахмурился, натягивая одеяло на лицо. Тем не менее, уже через несколько секунд он понял, что гипнос напрочь ускользнул от него. Щурясь, он приспустил одеяло и увидел фигуру  в бежевом костюме, стоящую у окна. Уруха дёрнул другую портьеру, и Таканори ещё раз мысленно проклял и его, и этот день. Расправившись со шторами и запустив в комнату солнечный свет, Уруха сунул руки в карманы и стал зачем-то смотреть в окно.
Если сильно надавить на страницу при письме, стержень оставит очертания слов на следующем листе — именно на это были похожи смутные ассоциации Матсумото. Зловещие чёрные узоры на спине и луна, разбавляющая, как молоко кофе, темноту неба. Нет, здесь был не он. Здесь был новый день, который Матсумото уже ненавидел всем сердцем. Он хотел перебраться в другое измерение. Хотя бы на некоторое время.
Постояв неподвижно в некоей задумчивости, Уруха круто развернулся и направился к постели Таканори.
— Поднимайся, — сказал он и на ходу сдёрнул с шатена одеяло.
Таканори ругнулся, потирая глаза. В голове всё ещё гудело, события прошедших дней казались такими ирреальными и бессмысленными. Он снова жалел о своих поступках. Апатия наваливалась на плечи.
— Что не так, мать твою? — прохрипел Таканори и упал головой на подушку снова.
— Уезжаем.
Уруха одёрнул костюм, с пристрастием осматривая себя в зеркале. Он уже был при параде. 
— Замечательно, — пробубнил Матсумото злостно.
— У тебя есть двадцать минут, чтобы принять душ, Матсумото. Ты выглядишь слишком дерьмово, — сказал Такашима и вышел в гостиную. Он набирал номер на мобильном, расхаживая по комнате.
В последнее время Уруха казался более отстранённым, чем всегда. Таканори отлично заметил это, но не было похоже на то, что ему не было плевать. Не без труда он поднялся с постели и удалился в душ.
Когда Таканори немного привёл себя в порядок, оказалось, что Уруха уже небрежно сбросил его немногочисленные вещи в сумку. Эта самодеятельность заставляла Матсумото раздражаться, но сейчас не было времени, чтобы заботиться о тряпках. Таканори достал из кучи помятую футболку и тёмные джинсы, затолкав остальное обратно.
— Мы выходим, —  встав в проёме, сообщил Уруха. 
— Мог бы и аккуратней. — Таканори нервно дёрнул за замочную собачку.
— Матсумото, — закатил глаза Кою, — ты не юная принцесса с гардеробом из ажурных платьев. Так что шевели задницей. Мы сваливаем отсюда.
— Иди ты к чёрту, знаешь, — махнув рукой, вскипел Таканори. — Я и сам в состоянии о себе позаботиться. Проваливай. 
Брови Такашимы стремительно дёрнулись вверх, он едва не рассмеялся. 
Таканори не знал, откуда взялась эта злоба, но она была. Какая-то ерунда напрочь вывела его из себя.
— Я сам в состоянии позаботиться, — промямлил Уруха, изображая чужой  тон. — Да ты едва дополз до номера, герой! — рассмеялся он. 
Матсумото, заталкивая грязные джинсы в груду белья, поднял глаза.
— Если бы не я, Матсумото… — Уруха ткнул себя указательным пальцем в грудь. — Ты был бы мёртв. Ещё тот раз, когда…
Взгляд шатена стал чётче, он неспешно разогнулся, бросив рубашку на постель.
— Хочешь поговорить об этом?
— Хочу, чтобы ты не жаловался, как ёбаная немощная девочка-подросток. Пихай шмотки, уходим.
Уруха криво улыбнулся и, развернувшись, направился к входной двери. Но едва он успел обернуться на звук позади, как его оглушило ударом. Пока он пытался опомниться и преодолеть звон в ушах, ещё один удар пришёлся в живот. Ещё один по лицу.
Настоящие удары. Удары, чтобы причинить невыносимую боль. Чтобы не задумываться долго, прежде чем ранить, и не считаться ни с кем и ни с чем. Все мы люди, со своими достоинствами и недостатками, со своими хорошими и дурными привычками. Кто-то работает в банке, кто-то упаковывает товар, а кто-то перерезает людям глотки. Это ничего. У всех свои недостатки. 
Но кто сказал, что кому-то не насрать на это? Насрать на индивидуальность личности и терпимость.
— Ублюдок, — зарычал Такашима, едва перебирая языком, и схватил парня за рукав, выворачиваясь из его рук, вцепившихся в плечи. 
Удар затылком о бетонную стену — и Таканори оказался полностью дезориентирован. Он втянул воздуха, как будто вынырнул на поверхность, долго пребывая под водой. Его голова тотчас же мотнулась под давлением кулака Урухи, который наметил точно в челюсть.
Пальцы Матсумото слепо схватились за волосы Такашимы, он впечатал своего напарника лбом прямо в косяк близнаходящейся двери, и это окончательно вывело того из строя. Хорошо заметная ссадина мгновенно возникла на месте удара, и Матсумото, не выпуская руки из волос, повторил ещё раз, на этот раз намного яростнее.
Он не собирался причинять значительный вред Такашиме — это Таканори осознал поздновато, но всё же отступил на несколько шагов. Он не сожалел. Но решил, что стоит остановиться. И остановился. Пальцы всё ещё дрожали, отражая наличие неплохого выброса адреналина в крови. Матсумото едва ли вышел сухим из воды: на его скуле также краснела отметина, которая очень скоро должна была стать фиолетовой. 
Такашима держался за косяк, стоя на одном колене.
— Когда-нибудь, — заверил он, чуть слышно посмеиваясь и судорожно дыша, — я тебя убью, Матсумото. 
С трудом Уруха поднялся, придерживаясь за дверной косяк, и поглядел Матсумото в глаза. Тот стоял статично, плечи его всё ещё были напряжены, а глаза — агрессивны. Продолжая поддерживать неприятный зрительный контакт, Уруха забрал свои немногочисленные сумки и вышел за дверь. Только когда последняя узкая щель двери сошла на нет и раздался скрип ручки, Таканори почувствовал себя немного легче. Он был не в себе, это точно.
Дышал с трудом, взъерошивал волосы, расхаживая по комнате и разглядывая интерьер бегающим взглядом. Был зол, но не знал точно, на кого или из-за чего. Просто зол. Прервал его метания стационарный телефон, своим звонком заставивший Таканори дёрнуться от неожиданности. Он предполагал, что сейчас последуют угрозы от ушедшего несколько минут назад Такашимы, но трубка, к удивлению, молчала.
— Таканори? — спустя несколько секунд спросил голос с едва различимой хрипотцой. Тем не менее, Матсумото узнал его обладателя.
— Да, — ответил он коротко и прислонился плечом к стене, потирая уголки глаз и переносицу. День только начался, а он уже чертовски устал.
— Доброе утро, — сказал голос всё тем же уравновешенным тоном. Это слегка удивляло Матсумото, он чувствовал подвох.
— Да, — кивнул Матсумото пустоте, продолжая слепо блуждать взглядом по полу. — Что-то не так? — поинтересовался он следом, чтобы избавиться наконец от неблагоприятного предчувствия.
— Не так? — усмехнулась девушка. — Я думала, ты уже давно мёртв.
— Что за чушь, — фыркнул Матсумото со смешком. — Телефон накрылся, вот и все дела.
— О чём ты думаешь, Матсумото? Когда так делаешь. 
— О том, что скоро моя смерть окажется правдивой, — прошептал он, насмехаясь едва различимо. — Разве это то, о чём стоит беспокоиться? 
— Матсумо…
— И я не буду удивлён, если ты сделаешь это. Или кто-то другой. Или болезнь.
— Прекрати это, — произнесла Леа мягко.
— Не говори, что не знаешь.
— Знаю. Только вот пока ты не умер, — саркастически процедила девушка, — мы встретимся сегодня?

========== Глава 20 ==========

Частично под влиянием: Les Friction — Firewall.

Страх лишь средство.
Когда непроглядная густая тьма внизу манит упасть, ноги подгибаются и в горле пересыхает. Существует устройство внутри, походящее на спидометр, где стрелка, доходя до последней метки, дрожит. Ты не сможешь. Это всего лишь фарс.
Ослепни и выверни себя наизнанку. И тогда, может быть.
Она курила не спеша, откинув голову на деревянное изголовье, лакированное так давно, что лишь в нескольких местах возможно было проглядеть это. Сквозь тонкую щель салатовых штор бил оранжевый луч закатного солнца. Дешёвый номер: пыльный ковролин и пятно на потолке, прямо над кроватью. Оно чертовски выводило из себя.
— Ты его ударил? — сказала она лениво, почти шёпотом и выпустила дым. — По-моему, не в первый раз.
— Это не тот случай, — произнёс Матсумото, щёлкая зажигалкой. Искры вылетали, но огня не предвиделось.
Леа поднялась с постели и накинула на себя одну лишь серую рубашку.
— Он остынет, расслабься.
— Не думаю.
Девушка обошла постель и осторожно села на противоположный край. Матсумото продолжал увлечённо изводить кремень.
— Я едва череп ему не проломил, — Таканори поднял взгляд и встретил ответный спокойный: она не была удивлена ничем, хотя шатен ожидал этого. Отвернувшись, она выпустила ещё одну тонкую струю дыма, который извивающимися лентами плавал на свету.
— Ты преувеличиваешь, — сказала Леа, свободной рукой разглаживая простынь. — Он умеет вывести из себя, ничего удивительного нет. Да и в чём проблема, если ты хотел, чтобы он отвязался? — глянув искоса, спросила девушка.
— Проблема не в нём, ты знаешь. — Он снова взялся за зажигалку.
— В чём тогда? В тебе? Таканори,  — девушка ткнула сигарету в пепельницу и обернулась. Её ладонь легла на ладонь шатена, и он нахмурился, предвкушая новые разговоры, которые не приведут ни к чему. Никогда не приводили.
— Я могу помогать тебе с этим дерьмом, — сказала она и стряхнула чёлку, упрямо завешивающую глаза.
— С чем? — Злоба мелькнула во взгляде Таканори. — Я не нуждаюсь в помощи. Если только ты не собираешься упереть меня в комнату, обитую войлоком.
— Ты не знаешь, чего от себя ожидать? — Девушка повела бровью. Таканори видел выражение её лица и слышал этот тон, понимая, что ей тоже знакомо чувство, поселившее хаос в его разуме. — Это нормально. Потому  что запреты сняты. Ты больше не боишься их нарушить.
— Ты говоришь об этом так, будто я вылечился, — едко заметил Матсумото.
— Я говорю об этом как о факте. Прекрати бунтовать. Ты слишком много времени провёл с этим недоумком.
— И говоришь о влиянии. Кого угодно: Урухи, окружения, болезни.
— Так и есть! 
Леа стиснула пальцы Таканори в своих; она никогда не умела сохранять спокойствие слишком долго. Матсумото поражался ей и тому, как что-то может так ярко волновать её сердце, что окунулось в вязкую грязь до самого основания. Возможно, всему причиной был лишь её горячий нрав, но Таканори не считал так. Сложно поверить, но он наблюдал за ней не в первый раз, и что-то в ней напоминало его старшую сестру. Не только её. Компиляцию всего, существовавшего ранее и развалившегося на части. Её образ существовал как аллегория прошлого в его разуме. Она была единственной, кто напоминал, что он не сошёл с ума и всё ещё жив.
— Что будешь делать, если это во мне? — прошептал Матсумото. — Как судьба. Или чёрная метка, — он чуть улыбнулся её раздражённым глазам.
— Отчасти верно, — тем не менее, произнесла девушка сдержанно. — Будь ты трусом, умер бы уже давно. Но в тебе не было желания размозжить кому-нибудь голову. Думаешь, не помню, каким ты был три года назад?
— Как ты можешь знать, что было у меня на уме? — снова попрекнул Таканори. Едва ли он не мог согласиться с ней, но вирус, захвативший его тело, нельзя было ни предупредить, ни предотвратить. Он желал найти причину боли, её корень, и вырвать из своей груди. Однако он также знал: боль больше не испарится. Она оседает конденсатом на рёбрах и снова травит разум и всё, ему подвластное.
Таканори поднялся с постели, и его рука выскользнула из ненадёжной хватки девушки. Он принялся натягивать одежду. Леа снова закурила.
— Береги себя, — сказала она без надежды и выражения, и дверь закрылась за Матсумото. 
Пальцы уже набирали номер, когда Таканори вышел за дверь. Контакты не хранились в памяти его телефона. Приходилось держать всё в своей. 
— Привет, — сказал он в трубку, пока ноги не спеша ступали с лестницу на лестницу. — Есть разговор. Да, обследование. Только не спеши договариваться, мне бы с тобой перетереть. Да, серьёзно. Чувствую себя неплохо, только не ел давно. Хорошо, — чуть улыбнулся шатен, выходя навстречу вечернему пригороду Токио, и закончил разговор, очистил список вызовов, а затем сунул мобильный телефон в карман куртки. 
Таканори оглядел куски горизонта, вычленившиеся из-за многочисленных домов. Солнце устало наблюдать их  глупость, поэтому покидало эту сторону планеты. И он направился к станции метро.
Блуждать по частному сектору пришлось на своих двоих. Когда Таканори достиг нужного дома, ноги уже начали ныть. Обычно он мог проходить большую дистанцию. И он не мог понять, что так измотало его: их «увлекательное» времяпрепровождение с Леа или слишком большое количество алкоголя, выпитое не так давно. Наверное, всё разом. Он привалился к перилам и отрывисто постучал. Дверь открыли с опозданием.
— Добрый вечер.
Джоан, даже находясь дома, не носила растянутых трико и не завязывала волосы в пучок. Она выглядела так, словно в этот же вечер должна была отправиться в дорогой ресторан со строгим дресс-кодом. К концу дня, однако, отпечаток усталости на её лице проглядывался отчётливо.
— Привет, Джоан, — чуть менее формально поздоровался Таканори, после чего сразу был приглашён войти безмолвным шагом в сторону. — Он внизу?
— Он всегда там копается, — фыркнула Джованна. 
Таканори направился к  конечной двери в правом ответвлении дома, отведённом в основном под складские и подсобные помещения, за исключением небольшой кухни и уборной комнаты. Несколько комнат были завалены тканями, набросками, ещё одна — ремонтными вещицами, паркетом, краской… Таканори не завидовал Майку и его сожительству с дизайнером, пусть даже она и была его женой и не казалось такой уж увлечённой работой — скорее горделивой белоручкой. Но у них с Майком было достаточно времени на разговоры за всю прошедшую зиму, что он дышал только сжатым воздухом подземного помещения, и темы их разговоров касались и её непосредственно. Таканори знал, что первое впечатление слишком обманчиво.
Матсумото спустился в тёмный сырой подвал и там нащупал крошечную кнопку у противоположной стены. Запахло спиртом и металлом, и яркий белоснежный свет ударил по глазам. Под ногами — кафель, стены облицованы тонкими металлическими пластинами. Едва слышно зажужжала небольшая камера в правом верхнем углу этой промежуточной комнаты, а проход закрылся за Матсумото. Таканори знал, что по правилам стоило бы переобуться и надеть халат, но он проигнорировал всё это, потому что дверь для него была уже открыта Майком.
Как только шатен вошёл в комнату с приглушённым потолочным светом, Майк, сидящий в чёрном офисном кресле без подлокотников, обернулся на шаги и выключил монитор компьютера. Он делал так всегда, когда входили чужаки. Кто-либо, кроме Джоан.
На металлическом столе лежали смятые ватные тампоны, перемазанные тёмно-бордовой кровью,  и пинцет. Пулевые, как и всегда. Наичастейшая проблема.
— Ты весь пол мне истопчешь, — безо всякой злобы произнёс хирург. — Что там у тебя?
— Небольшая просьба, и я ухожу, — сказал Таканори.
— Судя по тому, что ты встречаешься со мной лично и всё так быстро, просьба будет не очень мною приветствоваться?
— Мне нужны контакты одного человека.
— Таканори, ты же знаешь, что всё конфиденциально. 
— Он не отсюда. 
Майк нахмурился и скрестил пальцы в замок.
— Тогда в чём проблема? — не понял он. — Пойди к Джоан, она пробьёт всё.
— Он был отсюда.
Стоя посреди комнаты неподвижно и держа руки по швам, Таканори не был похож на того, кто шутит. Его глаза говорили о полной серьёзности. И Майк не мог разобрать, так ли он понял сказанное или что-то исказилось в его логической цепочке.
— То, что между нами. 
— Ты хочешь связаться с… Подожди. Вы же вроде как… что ты там сказал? Друзья? — Майк усмехнулся.
— Послушай, — вздохнул Матсумото коротко. — Мне просто нужны контакты, и на этом всё. Раз уж у нас есть общая тайна…
— Нет-нет, малый. Так не пойдёт. Не нужно усугублять всё, что бы там ни было в твоей голове. Мне не нужны дополнительные проблемы.
— Никаких проблем и не будет. Никто не может узнать.
— Значит, вы друзья, но ты не можешь связаться с ним. Что не так, Таканори? Я что-то упускаю?
— Мне нужен всего лишь номер телефона, Майк, — повторил Таканори с нарастающим раздражением. — Мы уже вляпались в дерьмо, и пути назад нет. Если ты скажешь мне, вреда не будет. 
— Допустим, — кивнул мужчина утвердительно. — А что насчёт тебя? Один пойдёшь с ним на встречу? Я не могу понять, чего ты добиваешься. Что-то крутишь позади всех?
— Не я один, — заметил Таканори, глянув на оппонента пристально.
— Я не затем с тобой возился, чтобы кто-то тебе башку прострелил, — произнёс Майк мрачно. — Если он тебе пообещал деньги или ещё что, лучше не рискуй.
— Твою мать, Майк!.. — зашипел шатен. Вынимая из-за пояса пистолет, он в несколько шагов достиг хирурга и приставил дуло к его лбу. — Номер. Живо.
Удивление отразилось на лице мужчины.
— Остынь… У меня нет никаких контактов, Таканори. 
— Не лги мне.
Палец на курке подрагивал, и он не мог собрать мысли воедино. Просто подчинялся своим прихотям, ни о чём больше не раздумывая. У него не было целей. И только тогда он осознал, что теперь не осталось ничего; всё остальное, оставшееся, кануло в лету. Звенящая чёрная пустота — вот что было в нём, вот что осталось в его нутре.
— Это правда. Мы не обменивались никакими контактами. А теперь не дури, опусти пистолет.
Таканори медленно убрал пистолет обратно за пояс, смотря на Майка с нечитаемым выражением лица. Нельзя было разобрать, жаль ему или он растерян. Не исключено, что оба варианта.
— Мне это действительно нужно, — произнёс он хриплым шёпотом.
— Единственный способ встретиться — то место на окраинах Киото. В назначенное время.
— Время? — поинтересовался Таканори апатично. 
— Девять вечера, пятница. Что ты предлагаешь сделать? Хочешь пойти со мной? Исключено. Я не могу рисковать. 
Противоречия разрывали хирурга. С одной стороны, у них с Матсумото одна тайна на двоих, и, если что-то пойдёт не так, он может лишиться всего. В первую очередь, жизни. Этот парень куда выше него по рангу, хоть и кажется таким измученным обстоятельствами и болезнью. Он может обернуть всё в свою пользу. Но, с другой стороны, если Таканори приедет с ним, не исключено, что его «клиент» будет не очень рад появлению того, кому он не дал своих контактов. Судя по всему, это было именно так.
— Если я поеду один?
— Что за чушь, Таканори? — рассмеялся Майк. — Мне следует прописать тебе что-нибудь ещё. Это всё измотало тебя, я понимаю…
— Не нужно понимать, — обрубил фразу Матсумото. — Я договорюсь, и всё будет в порядке.
— С кем договоришься? С ним? Ты в здравом рассудке, Матсумото?
Поднявшись из кресла, Майк прошёл к противоположной стене и обратно. Он остановился напротив Таканори и пристально посмотрел ему в глаза.
— К примеру, мы сделаем так, — сказал он без должной уверенности. — Нет, это полное дерьмо. Зачем ты хочешь подставить меня?
— Ещё раз, — вздохнул Матсумото. — Всё будет в порядке, и я обо всём договорюсь. Только оставь это на меня и поверь мне.
— Очень сомнительные гарантии, Таканори.
После того как хирург сообщил всё, у него не оставалось выбора, кроме как смириться. Условились на  том, что Матсумото передаст электронный носитель с информацией и вернётся с деньгами. Таканори вышел из дома, желая метаться из стороны в сторону и корить свою необузданность, глупость. 
Когда что-то заканчивается, говорят, что также что-то и начинается. Но порой не начинается ничего — бесконечное и бесплотное ничто. Только это, ничего кроме.
Уруха не объявлялся в поле зрения Таканори всё это время, но Леа уладила ситуацию, поговорив с Лидером о том о сём. Распоряжения приносили ему лично. Посредников, по слухам, стало куда больше, и Рейта не подпускал к себе абсолютно никого без крайней надобности. Таканори чувствовал, что что-то назревает, но не пытался выпытать это у Леа, с которой проводил свои вечера. 
От него пахло кровью, когда он приходил в душную комнату и садился на кровать, чтобы несколько минут молча рассматривать ночь за окном. Она садилась рядом и, положив руку на его плечи,  что-то долго рассказывала. Кое-что из детства, кое-что просто ни о чём. Отвлекающий манёвр — он понимал. Ему хотелось порвать зелёные занавески на мелкие  клочки, разбить торшер на прикроватной тумбе и раскрошить стекло голыми кулаками. Но вместо этого он просто слушал и не мог ничего вставить. Вся эта болтовня была ненавистна ему лишь потому, что он хотел поговорить именно о том, о чём говорить было мерзко. Он хотел выплюнуть из себя эту злобу, кричать и разбивать руки в кровь. Если прикрываешь грязь белоснежной тканью, это не значит, что там её нет. Это лишь значит, что рано или поздно придётся вспомнить о ней. Она даст о себе знать, без сомнений.
Когда это яркое, пылающее чувство в груди достигало своего апогея, он просто поднимал голову и говорил одними губами: «Хватит». Он хотел искупить свою вину ужасной болью, бесконечным страданием, точь-в-точь как в софокловских античных драмах. Но настоящие люди слишком трусливы, и он был трусом. 
Впиваясь в её губы, оставляя на шее множество ярко-фиолетовых меток — только так он мог приуменьшить свои сумасшедшие мысли. Лишаясь всего, кроме животных инстинктов, он мог забыть, что значит быть человеком. И значит ли человечность гуманизм? Противоположная семантика этих слов казалась слишком очевидной.
Её короткие, неухоженные ногти впивались в его плечи, руки, оставляя царапины, месяцеобразные отметины. Ему не было больно, потому что боль была заслуженной, хотя и не могла ничем помочь. Никто и ничто не могло.

========== Глава 21 ==========

Руки ужасно замёрзли. Таканори поглядел  на дисплей телефона, и в его голову закралось подозрение, что его обвели вокруг пальца. Опоздание на пятнадцать минут в таких делах неприемлемо. Неужели он не спешит получить эту информацию? Неужели что-то пошло не так?
Таканори бросил взгляд на свой мотоцикл, стоящий поодаль, и прислонился спиной к гнилому дереву домика. Снова и снова. Как напоминание. Это помещение появлялось перед ним, словно выплывшее из вереницы кошмаров. Отсыревшие доски, просевшая крыша, куча хлама, безжизненные глаза окон. Эта постройка походила на то, во что превратилась его жизнь, — она была отражением его самого, затаившая в своём нутре такие вещи, которые не рассказывают другим людям, в которых страшно признаваться даже самому себе. Мёртвая, грязная, разложившаяся душа.
Шум мотора раздался неподалёку, и Таканори не смог поверить своим ушам. До последнего он не был уверен, что услышит отголоски этого звука. Но он услышал их, и звук приблизился, однако позже, когда шум стал слышен достаточно отчётливо и свет фар слабо пробивался сквозь ветки, всё затихло. Он стоял неподвижно, сжав замёрзшие руки в кулаки, и ждал. Тревога подкрадывалась; темнота сгущалась; деревья шумели, переговариваясь.
В метрах пятнадцати треснула ветка — плечи шатена рефлекторно дёрнулись, но он попытался взять себя в руки. Навести в голове порядок. Задача априори невозможная.
Шаги стали слышны, хотя Таканори едва ли мог увидеть что-то в радиусе десяти метров. Это заставляло его ледяные ладони сжиматься с удвоенной силой.
Шорох затих. Он вглядывался в темноту так пристально, как только мог, но почему-то не мог понять, откуда идут звуки и где сейчас находится их источник. Однако так не продолжилось долго — в следующую секунду в лицо шатена ударил такой яркий свет, что ему показалось, он ослеп. Таканори прищурился, продолжая вжиматься спиной в стену. Обнаружив свет, он обнаружил и фигуру пришедшего. Не видел её, но догадывался о её местоположении, и заметил, как в полутьме блестит серебристый металлик пистолета. 
Свет приближался, яркость его нарастала, и очень скоро Таканори пришлось прикрываться ладонью, чтобы сохранять подобие видимости. За пределами светлого пятна ничего не было видно — только лишь контраст белого и чёрного, и Матсумото стоял, прикрываясь собственной рукой, как щитом. Другой защиты не было.
Шаги звучали прямо у него под носом. Он не мог сделать ничего, чтобы избавиться от сомнений и увидеть лицо пришедшего: свет фонаря намеренно был направлен ему в лицо. Ещё несколько шагов — и тишина. Таканори щурился, пытаясь обострить своё зрение, но ничего не выходило. 
Свет погас.
Медленно отнимая руку от лица, Таканори видел лишь круглые кляксы, плывущие у него перед глазами на фоне бесконечной темноты. Он не был уверен, кто именно стоит напротив, однако, не дожидаясь реплик, достал из кармана флеш-карту и дрожащей от холода рукой протянул её вперёд.
— Что это значит?
Вопрос прозвучал несколько угрожающе, и, возможно, лишь потому, что Таканори понял, что не ошибся. Он был растерян не меньше, чем если бы перед ним стоял незнакомец.  
— Ничего особенного, — отозвался Таканори слабо.
— Ничего? 
Едва слышный смешок. Матсумото всё ещё держал в пальцах устройство — не похоже, чтобы Аой собирался забрать его. Глаза шатена начинали понемногу различать очертания.
Он вытянул руку дальше и наткнулся на скользкую ткань плаща, но его снова проигнорировали.
— Что с Майком?
— Ничего.
Однообразные ответы. Ничего не случилось, кроме одной вещи, ужаснейшей из всех. Зависимость.
Аой обхватил запястье парня пальцами и поднёс его руку к глазам.
— Что это?
Матсумото подозревал, что всё это просто-напросто насмешка. Даже в темноте  можно разобрать, что он держит в пальцах. Аой знал, что это.
— Это то, что тебе нужно, — ответил Таканори с опозданием.
— Отдашь и уйдёшь?
Он ненавидел это в Широяме, просто на дух терпеть не мог. Этот ненормальный всегда усложнял всё.
— В чём проблема? — снова спросил брюнет. Наверняка он видел в темноте получше, чем  Таканори, всего несколько секунд назад ослеплённый.
В чём проблема, он спрашивал. Грёбаный идиот.
Проблема в тебе. Ты есть проблема.
Наконец устройство выскользнуло из пальцев Таканори.
— У тебя холодные руки, — произнёс Широяма тихо. — Ночью в таких местах холодно.
Он коснулся ладони губами. Наверное, чтобы проверить температуру — шатен не был уверен. Пальцы дрожали и, возможно, не только от холода. Ему было плохо. «Мне плохо, я чувствую себя плохо», — вот что говорят, когда неизвестно точно, в чём причина этой смутной тошноты и головокружения. Так вот, он чувствовал себя именно плохо. Нет, даже не плохо. Чувствовал, что вот-вот разрушится, подобно хрупкому песчаному замку, иссушенному солнцем. Этот песок больше не был крепким. И от подобных действий, от того чувства, что всегда возникало в нём следствием, его мысли вовсе теряли всякую связь, голова опустошалась, в груди что-то болело не унимаясь. Биение сердца причиняло боль.
— Мне не холодно, — сказал он ломающимся голосом.
Аой протянул чёрный конверт, и Таканори, забрав его, сунул во внутренний карман ветровки.
— Я ухожу, — констатировал брюнет. Он осторожно отпустил запястье Матсумото, но тот вцепился одеревеневшими пальцами в скользкую плащовку рукава. Аой дёрнул рукой — хватка была цепкой. Взявшись за руку Матсумото, он попытался снять его настойчивые пальцы, но вторая рука шатена усилила захват.
— Подожди, — произнёс он хрипло. — Подожди, пожалуйста. — Застыв на месте, Широяма смотрел на него. Таканори чувствовал его взгляд в темноте. — Могу я пойти с тобой?
— Куда? — не медля поинтересовался Аой. Но Матсумото слышал в его тоне нечто иное. Он говорил «в моём мире тебе не место». 
Таканори молчал. Стоящий развернувшись вполоборота, Аой снова повернулся лицом к шатену и сделал шаг вперёд. Положив ладонь на лопатку Матсумото, он приложил небольшое усилие, и Таканори почувствовал щекой синтетику, которая пахла никотином и чем-то горьким, фальшивым.
— Ты говоришь такие глупости, — усмехнулся брюнет с отчётливой горечью в голосе.
— Можешь даже не обращать на меня внимания, — сказал Матсумото. Он не двинулся, не попытался обнять в ответ — широко раскрыв глаза, застывшими зрачками он смотрел в гущу деревьев, и ему было так чертовски страшно. Что-то внутри него прорывалось, такое ненадёжное, когда он чувствовал себя немного счастливым. Все несчастья, затаившиеся глубоко, вырывались наружу и вонзались в его живот изнутри. Они хотели разорвать, разрушить его за это незаслуженное чувство. Он знал, что так не продлится долго. Это всего лишь мимолётное помутнение рассудка — это деформированное «счастье». Всё это исчезнет. Всё всегда исчезает, ускользает от него.
— Несколько часов, и я ухожу, — говорил он всё так же монотонно. — Я знаю, что мне нужно вернуться. Я всё понимаю.
Голос не дрожал в этот раз, даже если Таканори чувствовал, что всё его тело покрылось твёрдым гипсом.  В левом уголке губ появился вкус соли. Он не мог понять, в чём дело. Лёгкий, однако пронзительно холодный ветер обдувал его лицо, и тонкая влажная полоска давала о себе знать ледяным покалыванием. Она точно была на его лице; Таканори не мог понять, что произошло. Почему он плачет? Ничего ведь не случилось.
Будто он наелся битого стекла, так болела гортань, и шатен готов был поклясться, что с ним что-то не так. Его телом овладели и паралич, и предсмертная агония разом. Неспособный двигаться, он чувствовал непереносимую боль. В каком-то роде синдром «запертого человека». Как сильно он ни попытался бы объяснить всё, что происходит внутри него, — не смог бы. Никогда не сможет.
— Как ты добрался сюда?
— На мотоцикле, — ответил Матсумото. Он выскользнул из ненастойчивых рук брюнета и вытер ребром ладони пылающую щёку.
— Посмотри на меня, — заметив это движение, проговорил Широяма.
— Я всё равно ничего не…
— Успокойся.
— Всё в порядке.
— Ты можешь поехать за мной, — произнёс брюнет уступчиво и, небрежно скользнув пальцами по ткани куртки Таканори, зашагал к автомобилю.
Матсумото стоял и смотрел вслед, ветер бросал его волосы из стороны в сторону, и он чувствовал почему-то лишь чудовищное отчаяние, медленно грызущее все остальные его ощущения. 

Marilyn Manson — Third Day Of A Seven Day Binge

Входная дверь заскрипела так мерзко, что у Матсумото невольно скрутило живот. Пахло сыростью и пылью.
— Ты поменял номер, — сказал Таканори в тишину.
— Привычка, — ответил Аой, и дверь заперлась за ним с громким лязгом. Он щёлкнул выключатель — комнату залила бедным желтоватым светом одинокая потолочная лампочка.
Не было ничего. Здесь не было ничего, кроме пустых картонных коробок, бумаг и едва слышно шумящего ноутбука, что стоял на этих же коробках, которыми изобиловало помещение. Нет-нет, там, в углу, у подоконника ещё стоял стул.
Таканори осматривал всё это взглядом, лишённым энтузиазма. Это помещение казалось непригодным для жилья даже для него, жившего столько раз в сплошных помойных ямах.
— Располагайся, — с неприкрытой иронией бросил брюнет.
Другая комната была затемнена и выглядела несколько меньше.  Хотя двери не было на петлях, Таканори решил, что туда лучше не соваться. 
Аой подошёл к окну и бросил плащ на стул, после чего потянулся, чтобы открыть окно. И тогда лавина глухого шума обрушилась на комнату. Весенние дожди.
Размеренно шагая, Таканори не спеша осматривал всё кругом. Он пытался вглядеться в листы, разбросанные на полу, но не мог ничего видеть из-за света и расстояния. Приближаться же к ним Матсумото не решался.
Брюнет закурил, отвернувшись к стене дождя за окном. В комнате теперь стоял запах дыма и озона. Приблизившись, Таканори нерешительно протянул руку и коснулся чёрных волос, которые с последней их встречи стали заметно короче. Ему было плевать, если он сделает что-то не так, если Широяма ударит его или обругает. Ему было просто наплевать. Пусть делает что угодно — только не исчезает. 
Однако брюнет игнорировал эти прикосновения. Он медленно выпускал  дым изо рта и смотрел в окно, где была лишь сплошная тьма. Таканори отодвинул часть волос и провёл средней фалангой пальца по тонким морщинам у самого века. Его сердце стучало отбойным молотком. Он заметил, что взгляд Широямы теперь направлен на него, но Таканори не мог прочитать, что в этот момент было на уме у мужчины. Казалось, его глаза не изменились. Они не менялись почти никогда — всё та же бесконечная чернота, ничего не отражающая. Матсумото виновато завёл руку за спину, но брюнет лишь безразлично отвёл взгляд, ничего не сказав.
Подоконник был достаточно широким, и Таканори расположился там, подогнув одну ногу под другую. Он мысленно напевал какую-то мелодию, даже того не осознавая, и отбивал ритм на деревянной поверхности костяшками пальцев.
— Твои руки пахнут женским парфюмом, — сказал внезапно Широяма. Таканори вздрогнул, выдернутый из своих мыслей.
— Что? — нахмурился он, чувствуя подступающую к горлу тревогу. Юу промолчал. Шатен смотрел на Широяму, безмятежно курящего уже третью сигарету, и хотел сказать что-то, но не мог. Никогда он не думал, что что-то подобное будет замечено. 
— Что ты хочешь сказать этим? — спросил Таканори настороженно, всё ещё поглядывая на брюнета искоса.
Выпустив очередную порцию густого дыма, брюнет произнёс:
— Тебе бы лучше сейчас быть с ней.
Он никогда не думал об этом. Нет, правда. О чём там толкует Широяма и зачем?..
— Я не понимаю, о чём ты.
Металлические ножки стула проехались по дереву, когда, выбросив сигарету в окно, Аой поднялся и, не раздумывая, окольцевал пальцами предплечье руки шатена. 
— Я сказал о том, чтобы ты шёл к своей женщине, — произнёс он таким ледяным тоном, что Таканори почувствовал, как температура воздуха постепенно падает. Его рука болела, и Матсумото знал, что очень скоро там появится внушительное фиолетовое пятно. 
— Послушай… — выговорил Таканори растерянно. Он не знал, что говорить и как реагировать; не понимал, в чём проблема. 
— О том, — зашипел Широяма, склоняясь над ним и только сильнее стискивая руку в своих пальцах. Возможно, ненарочно. Его лицо было искажено аномальным нетерпением, злобой. — Если ты решишь заманить меня в ловушку, Матсумото... У меня ещё есть  планы на оставшееся время, и я не хочу, чтобы какой-то сопляк разрушил это. Ты не имеешь права вмешиваться.
— Я не думал ни о чём подобном, — мотнул головой Матсумото, смотря исподлобья.
— Если хочешь предать меня, скажи об этом. И всё будет в порядке.
Широяма пригвоздил руку Таканори в холодному стеклу, и тот вдохнул глубоко от неожиданности.
— Что будет в порядке? — произнёс он шёпотом, часто дыша от шока.
Матсумото сжал пальцы в кулаки, смотря прямо в сосредоточенные глаза напротив. Играть в гляделки с Юу было слишком жутко. Отголосок вины существовал в нём, но Таканори не осознавал ту связь как предательство. Потому что они с Широямой не обещали друг другу ничего.
— Я не могу всегда гнаться за тобой, — сказал Таканори. Это было тем, что он так долго не решался произнести — Матсумото не мог больше убеждать себя, что всё под контролем, что он ищет Широяму лишь для того, чтобы немного приуменьшить свою боль. Неважно, как сильно будет болеть. Ведь это то, на чём держится их связь. Непрекращающиеся приступы сумасшедшей боли.
Одним движением Широяма смахнул пепельницу с подоконника, и та, будучи дешёвой, сразу же разлетелась на мелкие осколки на полу. Таканори закрыл глаза. Он почувствовал, как пальцы Аоя методично прослеживают путь отпечатков, начинающихся в основании шеи и уходящих под футболку.
— Продолжай, — произнёс Юу тихо, когда вдоволь нагляделся на разноцветные отметины, свидетельствующие о том, что сделаны они были в разное время. Его взгляд медленно поднялся к лицу шатена. Склонившись к его уху, Широяма прошептал: — Можешь делать всё, что тебе угодно. — Пальцы Юу больно впивались в плечо, и без того усеянное ещё свежими царапинами. — Можешь лгать мне, можешь притворяться идиотом. Можешь убить меня. Я не буду против. Можешь воткнуть мне в спину нож, мистер «вселенское страдание». Ты такой жалкий лжец.
Казалось, даже сердце внутри Матсумото содрогалось от этих слов. Он чувствовал их горько-сладкий привкус на своих губах. Эти слова были полны желчи. Шатен не мог понять, пытается ли Юу задеть ими, потому что он не чувствовал обиды. Голос Аоя был тихим  и глубоким, он произносил слова непривычно быстро и неотчётливо. Пальцы брюнета так крепко стискивали его плечо, что оно начало неуловимо ныть. Таканори не хотел, чтобы пальцы ослабили хватку и отпустили — сквозь стену непрекращающегося страдания он чувствовал, как проступают эти колотые раны. Раны, что нанёс ему этот человек. Они были уникальными, коллекционными — почему-то подумалось, что такие есть и у самого Аоя, поэтому они точно поймут друг друга. Должны.
— Ты — неблагодарный ублюдок, Матсумото, — произнёс мужчина после недолгой паузы и пристально посмотрел шатену в глаза. — Твоя жизнь принадлежит мне, ты принадлежишь мне. От этого не уйти.
Не моргая, Таканори смотрел на Широяму и наблюдал в его глазах лишь бессилие; он знал, что слова не приведут ни к чему, но не мог ничего сделать. Ему хотелось ударить Матсумото наотмашь, сломать ему парочку рёбер, всадить пулю ему в голову. Но он не мог. Его разум уже погиб под напором взгляда шатена.
— У тебя даже не хватает смелости сделать выбор. Возвращайся к Рейте. С ним вы проводите время куда лучше. — Аой склонился ближе, почти касаясь губами уголка рта Таканори, который смотрел прямо перед собой, на входную дверь, и сам себе казался запертым в клетке с чудовищем. — Скажи ей сменить парфюм. Пахнет отвратительно. — Другая ладонь брюнета скользнула по джинсовке штанов, пальцы впились в бедро выше колена. — Я ненавижу тебя, — сказал он отчётливо и нетерпеливо прижался к сомкнутым дрожащим губам Матсумото, руки которого вцепились в спасительный край подоконника. Он даже не думал препятствовать Широяме. Сумасшествие царило в его голове, где бессонницу всегда сменяло алкогольное забвение. Руки брюнета имели железно крепкую хватку, и Таканори начинал чувствовать страшащий дискомфорт. Пальцы, как тугие путы, прижимали его ноги к потрескавшемуся деревянному подоконнику. Он бездействовал сознательно.
— Я тебя ненавижу, Матсумото, — прошептал Широяма ещё раз прямо в его губы.

========== Глава 22 ==========

Таканори едва ли было знакомо это ощущение. Он обвил запястья брюнета своими слабыми пальцами, но не мог ничего сделать. Он впивался пальцами в кожу, но это как будто не причиняло Широяме и капли дискомфорта — его ладони скользнули вверх. Глаза смотрели исподлобья, спокойно, внимательно. Глаза Таканори расширились, он вцепился в руку мужчины, в его плечо, но с ужасом осознал, что, даже желая того, не сможет ничего сделать. Их физическая сила оказалась слишком различной, и попытки Таканори не возымели ни капли эффекта.
Взглянув в глаза брюнету, Матсумото почувствовал себя в опасности в такой мере… Никогда прежде Юу не нарушал его личное пространство так настойчиво, в его глазах никогда не было столько необузданной злобы. Глубокой, затаённой, её так сложно увидеть на поверхности застывшего зрачка. И когда ладони опасности сдавили шею Таканори, он наконец вспомнил, что за всемогущая вещь находится у него за поясом. Отточенным движением он схватился за рукоять и вытащил пистолет. Странно, но ему показалось, что предотвратить это движение Аой мог, однако не попытался.
— Ловко. Не так, как раньше, — сказал Широяма. Уголки его губ слабо дёрнулись. — Сначала приходишь ко мне. Потом машешь пистолетом у меня перед носом.
— Потому что… — произнёс Таканори с запалом, однако замолчал, так и не завершив.
— Потому что? Потому что тебе страшно.
— Мне не страшно. Но ты должен… держать дистанцию, помнишь? Ты сказал мне. — Таканори взвёл курок, глядя прямиком в глаза брюнета, зрачок которых даже не дёрнулся, когда он сделал это. — Твои действия всегда противоречат словам.
— Всегда? — усмехнулся брюнет. — Ты знаешь, что я делаю всегда, Таканори? Я не твоя мамочка. Ты пришёл, чтобы поплакаться? 
— Убери руки.
Склонив голову, мужчина рассмеялся, тихо, почти неслышно. Матсумото лишь видел, как вздрагивают его плечи. Он видел и крепкие руки, намертво вцепившиеся в него, и сглотнул, тяжело выдохнув.
— Ты… — Шатен выдохнул судорожно, крепче стискивая пистолет в дрожащих пальцах: ладони мужчины скользили по джинсовке — от колена и обратно. Его губы улыбались прямо напротив дула пистолета, который казался бесполезным самому Таканори: он знал, что не нажмёт на курок.
— Что это у тебя? Пустынный орёл?* Оружие детям не игрушка.
Ладонью брюнет накрыл дуло пистолета, и скоро Таканори ясно почувствовал, как пистолет выскальзывает из его мокрых ладоней. Нет, на этот раз такие трюки не пройдут. Дёрнув пушку обратно, Таканори планировал оградить её от «несанкционированных действий», но по ловкости Широяме уступал даже Уруха. Аой отказался отбирать пистолет — не стремился сделать это, однако рука его плотно сжала руку Матсумото вместе с пистолетом и принудила шатена подвести дуло прямо под собственный подбородок.
Отвратительным казался тот факт, что Юу лишь попрекал его безрассудство и ветреность, в то время как сам он обладал высшей степенью сумасбродства. Хватал за волосы, гладил его лицо, затем бил, осыпал ругательствами, покушался поцеловать. Таканори не понимал, что происходит. Это заставляло его разум затмеваться. Шок заставлял его забыть обо всём, горным потоком смывал те мысли, что давили изнутри и вызывали жуткие головные боли. 
— Теперь ты волен стрелять, — с нескрываемой насмешкой произнёс Аой. Таканори отчаянно стискивал руку Широямы своей свободной, заведомо предчувствуя собственный провал. Сколько раз он осознавал это — не сосчитать. Ему никогда не выиграть в этой бессмысленной борьбе. Ища крепкой руки, чтобы удержаться на плаву, выплыть из озера ледяной крови, Таканори оставлял их все в конечном счёте. Тянулся к той ненадёжной,  что может разжать пальцы в любой момент и позволить ему тонуть. 
Он хотел утонуть.
— Ты прав, Таканори. Тебе стоит держаться подальше.
Пальцы брюнета оставили бедро и подцепили край его футболки. Стресс так старательно измотал Матсумото — его голова снова шла кругом. Он начал действительно нервничать, потому что злоба мужчины не остыла ни на градус — температура только ползла вверх, не давая никаких поблажек.
— Падалью питаются только стервятники. Им ты считаешь меня?
Приподняв тонкую ткань, он разглядывал остальные отметины: на груди и у самого низа живота. Они были повсюду. И Таканори смотрел прямо перед собой, потому что дуло пистолета упиралось ему в челюсть. Неспособный глядеть куда-то ещё, он следил за взглядом, который неспешно скользил по его груди. Брюнет всё ещё стискивал руку Матсумото в своей. Он молчал так долго, что Таканори подумал, сейчас курок будет непременно нажат. Эта тишина уничтожала в нём все разумные мысли, оставляя взамен только вопиющий ужас.
Сквозняк из старого окна холодил спину, и дыхание шатена было беспорядочным. Он хотел, чтобы пальцы, до боли сжимающие его руку, коснулись его. Неспособный осознать это, он нервно сжимал запястье, удерживающее пистолет, своей свободной рукой — его пальцы с силой сдавливали запястье, ногти — судорожно вонзались в кожу. Будучи таким открытым, он не мог думать больше ни о чём, кроме самоубийства. Это казалось невыносимым.
Таканори смутно ощущал, как в кармане вибрирует телефон. Однако в нынешнем положении ответить у него определённо не получилось бы. Холодные пальцы и открытая ладонь коснулись груди, почти неощутимые касания пальцев быстро соскользнули ниже, пересчитав рёбра, и Таканори дёрнулся, перехватил руку брюнета.
— Телефон, — произнёс он слабо.
— Не дёргайся, — ткнув пистолет в Матсумото с удвоенной силой, ровно сказал брюнет. Таканори ударился затылком о хрупкое стекло, его прикрытые веки дрогнули. — Кто это? — Хватка Широямы заметно ослабла. Таканори смотрел на него хмуро: из-за всей этой кутерьмы, а возможно, из-за удара ужасно разболелась голова. — Ответь.
Юу отступил, и парень тут же принялся шарить по карманам. Непрекращающаяся вибрация продолжалась уже около минуты. В такие дела Аой не планировал соваться; сколько бы ни своевольствовал, он никогда не просил Таканори остаться или порвать все связи с Организацией. Его медленно блуждающий взгляд наблюдал за тем, как Таканори шарит по карманам, и снова в окно, в непроглядную ночную темноту. Как будто чего-то ожидая, он стоял прямо напротив и молча смотрел.
— Что? — сказал Таканори в трубку, опасливо поглядывая на брюнета. В любой момент тот мог забрать устройство или сделать ещё что, чтобы поднасолить ответно, однако Таканори сомневался, что он станет заходить так далеко. У них обоих есть свои личные дела, в которые они не должны и не могут совать нос. Именно поэтому Юу отступил назад.
— Где ты? — последовал ответный вопрос.
— Занят, — неотрывно глядя в глаза Широямы, ответил Таканори.
— Я думала, ты придёшь сегодня.
Матсумото молчал — он и слова не мог вымолвить, когда брюнет смотрел на него так испытующе. Он чуть приглушил динамик, на ощупь тыкая по скользкому боку телефона. Ведь здесь было так невыносимо тихо — наверняка Широяма услышал слова девушки.
— Что-то случилось?
Прогулочным шагом Юу подошёл к разбитой пепельнице и бросил неопределённый взгляд на её остатки. 
— Поговорим позже, сейчас не могу, — сказал Таканори, следя за тем, как брюнет садится на корточки и бездумно подбирает продолговатый стеклянный осколок. Крутит его в пальцах, безынтересно уставившись на неровные края.
— Таканори, я надеюсь, ты не выпиваешь снова.
— Нет, Ле… Нет, всё… 
Мысли сейчас же смешались, как только он едва не произнёс имя. Возможно, произнеси он его, всё было бы в порядке. Он осознал это позже, когда поймал заинтересованный небрежный взгляд Широямы. Почему он не хотел произносить это имя? Ведь Леа «приближенная», и это естественно для него — вести с ней деловые разговоры. Строго деловые  — никаких отклонений от нормы, да. Это было самопредательством. 
— Перезвоню, — чуть раздражённо вымолвила девушка и бросила трубку. Мобильный вернулся в карман шатена.
— Думаю, на сегодня достаточно, — подал голос Аой незамедлительно.
— Достаточно? — переспросил Таканори, в его голосе всё ещё прослеживалась недавняя холодная резкость.
— Поиграли. Достаточно.
Поднявшись, брюнет, однако, продолжал смотреть на осколок, как будто тот приклеил его взгляд к своей поверхности какими-то странными чарами.
— Прежде чем говорить, думай, — злобно выплюнул Таканори, от внезапного порыва даже вскочив с подоконника. Пистолет остался лежать на его поверхности, забытый. Сквозняк пронзительно завыл вместе с порывом ветра, и Аой наконец отвлёкся от диковинного куска стекла, чтобы подойти ближе. Таканори видел по поступи, что Широяма вскипел снова, едва только остыл. И он зажмурил один глаз, ступив носком ботинка назад.
Брюнет подходил так стремительно, что это не предвещало ничего доброго. Остановившись близко, он смотрел на Матсумото с десять секунд, а затем бросил прохладно:
— Не хочу бить тебя.
Принявшись мерить короткими шагами комнату, Юу всё вертел осколок в своих пальцах. Таканори уловил эти движения, и слабое опасение прокралось в него. Такой вещицей легко пораниться: форма осколка вышла странной, крючкообразной. От дна откололся острый зубец.
— Ты достаточно увидел. Теперь можешь вернуться к чему-нибудь материальному.
Сделав несколько обходов вдоль комнаты, Аой остановился неподалёку и сказал это. Это не имело никакого смысла.
— Нравится наблюдать? Не ищи себе призрачных авторитетов, — до боли знакомо прозвучала последняя фраза. Смятение появилось в Матсумото следом: было похоже, что мужчина затеял что-то — что-то не такое шуточное и легкомысленное, как обычно. Это хорошо читалось в выражении его лица и взгляде, что был твёрже обычного. Таканори приоткрыл губы, чтобы возразить, но его перебили бестактно:
— Я не картинка, Таканори.
Эта фраза… она испугала Матсумото не на шутку по какой-то причине — его ногти впились в ладони, а лицо застыло гипсовым слепком. Слова казались Таканори одними из тех, о которых Аой не заикался почти никогда. Он говорил о себе. Словно чего-то требуя. Разочарованно, настойчиво. Оскорблённо.
— Знаю, — осторожно произнёс Таканори, почти прошептал из-за внезапной растерянности. 
Аой искривил линию губ в жалком подобии мимики — на его лице отчётливо проступала эта улыбка. Мефистофелевская. 
— Ты знаешь не больше поверхностных похотей, — сказал он и сделал шаг ближе. — Тебе мерзко касаться макета. Тебе претит одна мысль об этом.
Хмурясь, Таканори пытался  понять: кого именно Аой зовёт этим «макетом»? Что пришло в его голову снова?
— Как инсталляция, я прав? Приходишь в музей, смотришь на неё и, удовлетворённый, идёшь по своим делам.
— Я не понимаю, — признался шатен прямо.
— Когда смотришь одно представление раз за разом, оно надоедает.
— Хватит аллегорий, — качнул головой Таканори.
— Не указывай мне, что делать, — надавил Аой ещё строже, чем обычно. Матсумото даже не представлял, что такой тон возможен: кончики его пальцев дрогнули, грудь — похолодела. — Здесь ты на моей территории.
Ситуация была отнюдь не для этого, однако странное чувство, похожее на гордость, проступило из ниоткуда. Ни доли шутки не было в голосе брюнета, и Таканори понял, что ложь пала без возможности регенерации. Что-то всё ещё пустое, однако открытое было в Широяме так очевидно, и ритм сердца Матсумото снова подскочил, когда он подумал об этом. Он был таким идиотом, думая об этом сейчас.
— И говоришь со мной. Не с ней, — продолжал Широяма, казалось, забывшись совершенно. Тон его был непоколебимо ровным, однако остановиться он не мог. — Даже если тебе это мерзко. Даже если тебе надоело.
Брови Таканори стремительно дёрнулись вверх, воздуха в помещении стало меньше. Мерзко? Надоело?
Он не мог поверить, что мужчина мог совершить такую сумасшедшую ошибку. Как он мог судить так опрометчиво? С каких пор думал так? Ужасающий факт такого грубого заблуждения, принятого отнюдь не объективно, поражало Таканори. Он стоял, застыв, и даже не пытался опровергать сказанное. Не мог осознать, что нужно это делать.
— Я… — прохрипел он, теряясь, но его жалкое бормотание потерялось в тираде Широямы.
— Каждый раз твоё лицо мелькает на периферии. Меня тошнит от этого, — вынес вердикт брюнет. — Хватит делать это, хватит шутить со мной.
— Твою мать. — Смеясь, Таканори накрыл глаза рукой. Ему не было смешно, но нервозность и шок подскочили до той крайней метки, что он не мог остановить эти судорожные, поломанные эмоции, рвущиеся наружу. Он смеялся, привалившись плечами к стене, и не мог успокоиться. А когда смех иссяк, Таканори почувствовал резь в глазах, но не позволил этому снова вылиться во что-либо. 
— Думаешь, у меня есть время на шутки? — сказал он. 
Сложно было понять, о чём думает брюнет, слыша это. Матсумото не мог даже представить того, что всё это время происходило в его мыслях, насколько всё зашло далеко в этих глупых догадках. Глупых. Таканори не мог поверить, что допускает этот вариант.
Ему было так жаль, что возможности вложить это необузданное, ранящее чувство в грудь Широямы нет. Тогда не пришлось бы придумывать бесполезные фразы, которые только усугубляли положение и казались сущей ересью. Что же ощущал сам Широяма, чем же руководствовался, произнося такие бессмысленные вещи? Таканори жалел, что это невозможно облечь в какую-либо оболочку, придать хотя бы цвет. Ведь у него ничего не было, никаких гарантий, как и всегда.
Слова не впечатлили Юу, и он замолчал, вернув себе небрежный взгляд. Словно поставил точку.
— Я бы… — Таканори осёкся. Его сердце билось так часто, что он не мог выхватить кислорода для этих слов. Страх гипервентиляции вдруг посетил его, и он скомкал майку на груди дрожащими пальцами. — Я бы сделал что угодно. — Он боялся говорить это таким холодным глазам. Всегда боялся. — Я бы умер ради тебя. Покатит? — усмехнулся Матсумото. Ответный взгляд брюнета заставлял его чувства биться в агонии. — Хочешь? — спросил он серьёзней, понизив голос. Он не мог поверить, что до сих пор его отчаяние и зависимость не были замечены. После всего, что он делал и говорил, Широяма всё ещё не верил ему.
Стоя посреди комнаты, прямо под светом тусклой лампы, Аой молча смотрел. 
— Ты не понимаешь, о чём говоришь, — сказал он спустя некоторое время и метнул взгляд в окно. Дождь заметно послабел, но не было похоже, что сегодня ночью он собирается остановиться.
Таканори досадно закусил бледную нижнюю губу.
—  Наверное, ты чего-то не догоняешь, да? — нервно посмеиваясь, сообщил он. Если бы сейчас брюнет дал ему очередную пощёчину, всё наладилось бы, и из головы шатена вылетела бы эта глупая мысль, эти слова. Но ничего не происходило, и этот лёд подогревал раздражение в нём, подталкивал его к самому краю разумного своей методичной ладонью. — Когда приходишь в музей, разве кто-то разрешает тебе рисовать поверх картин? Это вандализм. Они уникальны, поэтому…
Головокружение — Матсумото чувствовал его, даже ощущая под собой бетонную опору. Она не помогала ему нисколько. 
— Бессонница? — осведомился Аой с осторожной ухмылкой. Своими словами, своим безосновательным недоверием он изматывал Таканори, заставляя того едва ли не падать на колени. Рваться на множество частей, чтобы потешить его самолюбие. Спокойные надменные тёмные глаза наблюдали со слабой заинтересованностью, едва ли принимая что-то всерьёз. Шатену казалось, будто, даже перерезав себе горло этим стеклянным осколком, он не доказал бы Широяме ничего, и тот так и остался бы стоять неподвижно, наблюдая за тем, как бордовая лужа крови растекается на грязном полу.
— Дыши ровно, — сказал брюнет и подошёл, чтобы слегка придержать Матсумото за плечо. Было похоже, что он скоро потеряет сознание.
Длительная бессонница вещь самая непредсказуемая из существующих, и, долго чувствуя только слабую непрекращающуюся головную боль, возможно потерять равновесие под напором приступа головокружения, возникшего словно бы безосновательно.
Пальцы Таканори немедленно вцепились в брюнета. Он был так дезориентирован.
    Комментарий к Глава 22
    *Desert Eagle («Пустынный орёл») — крупнокалиберный пистолет.

========== Глава 23 ==========

Часы мерно отстукивали ритм. Маленькие стрелочки на циферблате — ритм ничтожной жизни.
Рейта раскуривал огромную кубинскую сигару, положив локти на колени. В комнате — не продохнуть. Насмешливо изгибая брови, Уруха махал перед собой ладонью и покашливал, но продолжал молчать.
— Босс, — прохрипел он наконец, — может харэ дымить-то, а?
— Не называй меня «босс», — произнёс апатично блондин и вскинул мрачный взгляд. Он выпустил очередной клуб дыма и снова ушёл в себя, принялся глядеть на паркет, выжидая неизвестного.
— Ну, и что же я должен делать? — картинно вздохнул Такашима и поднял взгляд к потолку. Его изводила эта тишина; язык чесался начать говорить. — Вы скажете что-нибудь, в конце-то концов?
— Не выводи меня из себя, — прошептал мужчина, даже не двинувшись. Клуб дума привычно рассеялся в воздухе.
— Если так дальше пойдёт, мне придётся свалить, босс.
— Выгляни в окно, Кою.
— Чего? — усмехнулся Уруха.
— Посмотри в окно.
В комнате раздался чуть приглушённый звук стука каблуков о паркет. Зашелестело жалюзи: брюнет нажал на одну пластинку, и та прогнулась, давая ему скудный обзор.
— Смотришь? — Взгляд блондина всё ещё невидяще вонзался в паркет.
— Так точно, — язвительно отозвался Такашима.
— Найди седьмой этаж, окно прямо напротив, чуть ниже.
— Сделано, — фыркнул Кою.
— Там мой человек.
— Ни черта не вижу, — щурясь, пробормотал Уруха.
— Потому что там мой человек. И если сейчас ты выйдешь за эту дверь, я подам ему знак.
— Ой, да ладно, папаш.
— Где он? 
Сузуки ткнул сигарой в идеально чистую поверхность стола и рывком поднялся на ноги. Шарахнувшись в сторону, Уруха задел жалюзи — то принялось отчаянно трещать.
— Да что ж людей-то пугать так? — с наигранным ужасом протараторил Такашима, приложив ладонь к груди. — Не знаю я ничего, честное слово бойскаута.
— Ты знаешь явно больше, чем я. Таким паршивцам стоило вживлять чип в их бестолковый череп.
— А я-то думал, вы уже сделали это, — округлил глаза Уруха.
— Довольно паясничать, — сквозь зубы прошипел Рейта и достал из портсигара новую кубинскую. Объём дыма в номере продолжил расти. Сунув одну руку в карман серых брюк, Сузуки принялся раскуривать сигару.
— Мы вроде как повздорили, — вскинул брови Уруха. — Он мне не больно интересен теперь. Сложновато держать на поводке. Широяма мне был больше по душе, только у него один минус был: бить нель…
— Вам никто не позволял вести себя как дети, — перебил Рейта сухо. — Сейчас у меня слишком мало людей, чтобы терять даже таких ублюдков. И что делаешь ты? Давай-ка поразмыслим.
— Он не нужен мне для работы. Пусть голубки вместе любятся.
— И теперь ты потерял его из виду. Его натура — предательская. Такая же двуличная, как у его примерного папашки. Тварь. Я впустил гадюку к себе в дом.
— Вы угостили её молоком сами. Кого теперь стоит винить? — улыбнулся брюнет приторно-мягко.
— Захлопнись, — выплюнул Рейта со смутным раздражением и поднёс сигару к губам. — Даю тебе неделю.
— И всегда всё дерьмо разгребаю я, — закатил глаза Такашима. — Почему не Леа? Леа подходит лучше.
— Шлюха спит со всеми, кто мне не по душе. Она будет крыть его. Пойди и найди Матсумото. Я не повторяю несколько раз.
— Убить? — поинтересовался Уруха словно невзначай.
— Оставь пока. Нужно прояснить вопросы.
— Вопросы? — Младший усмехнулся с долей удивления. — Что же такого знает наш малыш, чего не знаю я?
— Не суй свой нос, уяснил?
Едва не ткнув сигарой в лицо оппонента, Сузуки совершил предупредительный жест.
— Ладно-ладно!.. — Смеясь, брюнет отшатнулся и обошёл мужчину, направляясь к двери.
— Если ты знаешь… кто делает это и молчишь, Такашима...
— Делает что? — На полпути Уруха обернулся, чтобы наблюдать светлый затылок.
— Убивает. Кто убивает. Не прикидывайся идиотом, это слишком старый трюк, Кою. Меня не обвести вокруг пальца, как бы они ни пытались.
— Я-то думал, все порешили на Широяме. Он до сих пор  неприкосновенная икона, в этом дело? — хохотнул Такашима и раздражённо пнул ножку кофейного столика.
— Ты видел последнего? — Рейта обернулся через плечо и зло выплюнул эти слова. — Горло перерезано. Видел эту рану, недоумок? С каждым разом убийца оставляет всё больше ран. Это не почерк Широямы, — закончил мужчина чуть уравновешенней. Подытожил; уверенность сквозила в его голосе. — Теперь это попахивает огромной жирной крысой, которая шлёт одно предупреждение за другим. Очень скоро она доберётся и до меня.

Marilyn Manson — Warship My Wreck

И снова дождь. Ветки только-только зазеленевших деревьев роняли слёзы на сырой безжизненный бетон. Он не пропускал их сквозь себя, как мягкая земля, а собирал на поверхности, за своими пределами. Не размягчался, и, возможно, даже тысяча капель не заставили бы его просесть.
Окно всегда было раскрыто настежь, однако весенний ветер не напоминал зимний. Свежим потоком он бился о стекло, а тогда, когда его впускали внутрь, прохладным осадком оставался на коже. Главное — не переусердствовать. Именно по этой причине лицо, плечи, пальцы замёрзли за ночь так сильно. Таканори почувствовал сквозь сон, как что-то мимолётно прижалось к его щеке, и встрепенулся, мутным взглядом скользя по комнате.
— Ты снова здесь. В чём дело?
Матсумото уронил голову на руки и подогнул пальцы, чтобы попытаться их согреть. Ладони казались такими же холодными. Всё его нутро пропиталось ночным льдом воздуха. Уткнувшись в темноту закрытых век, он молчал и пытался унять тошноту. Алкоголь отвратным налётом остался в горле, и больше здесь не существовало ничего. Эта жизнь уже подошла к своему завершению. Пусть, наконец, кто-нибудь пороется и отыщет ему новую.
Это не такая уж простая задача, безусловно. Наверное, это не так уж просто — взять и изменить всё. Обрубить на корню старое и дать росток новому. Почва здесь не плодородна, это — ночная пустыня, полная змей, извивающихся на песке, и поджидающих в тёмной тиши скорпионов. Наткнуться на ядовитое жало — такая жалкая смерть, лишённая всякого героизма. Всё здесь жалкое и незначительное. Всё погибает.
Туда больше не вернуться — Таканори знал. Но ждёт ли кто-то  его здесь? Едва ли. Он просто паразитирует, перекочёвывая из одного места в другое, но ничего не меняется. Никого, кроме него, не существует здесь. В этой темноте замкнутого пространства. Здесь даже звуки тонут в неизвестности, минуя его раз за разом.
— Какие-то проблемы?
Сейчас это звучало так иронично, абсурдно. Ничего, кроме проблем, не осталось.
Он повернул голову, нехотя открыл веки и увидел пальцы, зажимающие сигарету. В голове непрестанно звучала нота — кто-то злобно ударял только по одной-единственной клавише, самой левой, незатёртой, минуя множество остальных. Пёстрая мелодия, которую могут выдавать клавишные, сменилась одной монотонной, и с каждым ударом всё меркло снова и снова.
Нужно было сказать это. Сказать о том, что больше не вернётся, но он не мог признать, что всё уже кончено. Неужели так просто? Да-да, ни в коем случае нельзя вернуться: его глаза расскажут об этом отчаянии, которого он давно лишился, но обретал снова — по крупицам. Истерзанный изнутри, он знал, что, стоит его губам разомкнуться, как слова смешаются с кровью, и тогда… Тогда по запаху, как ищейка, каждый поймёт, что раны не могут затянуться. Это слишком непрофессионально. Тёплая кровь и холодный металл — несовместимость. Нельзя истекать кровью, будучи таким ублюдком.
— Когда-нибудь я смогу себя простить? — он спросил.
Каждую ночь он приходил сюда, где дверь никогда не была заперта. Здесь нечего украсть. Садился на стул, клал тяжёлую голову на подоконник и засыпал. Солнце вставало, разливая розово-алое марево по жидкому небу, и он уходил. Вот и вся незамысловатая жизненная схема.
То, что Таканори знал определённо, — свою жизнь разрушил он сам. Стоя между милосердием и  жестокостью, нельзя сделать ни единого шагу в сторону. Для сострадания слишком поздно. Кровожадность изувечивает каждый раз. Шаг в эту сторону — слишком больно, чтобы продолжать существовать.
— Вопрос без ответа. Хочешь, чтобы я солгал?
— Да, — прошептал Таканори незамедлительно. — Покрасочней, — сквозь улыбку процедил Таканори и поднял смеющиеся глаза.
— А я не стану, — безо всякого веселья ответил мужчина. — Майк сказал, тебя «объявили в розыск». Что это значит?
— Так вот где ты был, — усмехнулся Таканори.
— Что это значит? — повторил Аой.
— Это значит, что я принимаю своё собственное решение, — всё ещё смеясь, ответил шатен.
— Не смей насмехаться над своей жизнью. 
Не хватило времени даже на то, чтобы сделать полноценный вдох. Именно поэтому он молчал.
— Ты должен жить, — произнёс Широяма и схватил мятые волосы, потерявшие всякий цвет. Как странное было слышать это из уст того, кто наносит такой яростный удар. — Ты всё портишь. Всё всегда портишь. 
Матсумото взвыл от удара о твёрдую поверхность, но за ним последовал ещё один, и его сила не потускнела. Он тянул руки в пустоту, пытаясь остановить Широяму, но не мог ни за что схватиться. Взгляд выцепил лишь кровавое пятно, зияющее на белом.
— Это равносильно самоубийству. Давай-ка решим это сейчас. Раз и навсегда.
Голос Аоя был таким ровным, как кардиограмма сердца, что только-только остановилось. Его холодные острые слова разрезали воздух на части. Таканори почувствовал, как дождевая капля упала на лоб, а затем другая, третья. Дождь. 
Скользкие от крови пальцы елозили по стеклу, ища спасения. Сплошные рефлексы, только они и желали спасти тщедушное тело. 
— Не задерживай то, что скоро произойдёт.
Кровь из разбитого носа лилась в глотку и, смешиваясь с дождевой водой, капала с подбородка в смазанную сырую неизвестность. Таканори давился и кашлял, с ужасом глядя вниз. Здесь пятый этаж — достаточно высоко, чтобы больше никогда не открыть глаз. 
— Они  убьют тебя.
Чтобы не кровоточило, нужно прижигать. Такие глубокие раны стоит обезвредить, разоружить их, чтобы не умереть от кровопотери. Нужно сделать так больно, чтобы лишить чувствительности. Эти увечья — не что иное, как раскалённый металл, плотно прижимающийся к открытой ране.
Дёрнув рукой, брюнет затащил Матсумото обратно в комнату, и тот, продолжая кашлять, осел на стуле. Разводы крови на стекле, кровь на подоконнике, капли крови на серой водолазке. Руки в крови. Последнее — более чем привычно. Таканори смотрел исподлобья — глазами, под которыми тёмным пятном проступали синяки. Он не знал, сколько ран на его губах, но казалось, что сотни. Языком пересчитав зубы, Таканори убедился, что все они на месте.
— Возвращайся и моли о прощении на коленях, — произнёс Широяма ровно и сделал несколько шагов назад. — Возвращайся прямо сейчас.
Таканори облизнул кровоточащие губы, и это отозвалось пощипыванием на верхней.
— На коленях? — прохрипел он слабо и сплюнул кровь. Дрожащей рукой опираясь о подоконник, он поднялся на ноги и в очередной раз закашлялся. Тошнота только усиливалась, а боль не утихала. Мокрые волосы со склеившимися, окровавленными концами налипли на скулы.
— Не подходи, — предупредил Юу. — Стой где стоишь.
Широяма отступил ещё на шаг. Матсумото сделал шаг вперёд. Очередную порцию крови он вытер тыльной стороной уже окровавленной кисти руки и ещё раз шагнул ближе. Аой пристально глядел на лицо Таканори, измазанное кровью. В полуосвещённой комнате, где всё было голым и пустым, эта кровь казалась пожаром. На фоне серости она пылала.
Сохраняя остатки былого самообладания, Аой оставался на месте и наблюдал, как Матсумото неспешно подходит к нему. Осталось всего несколько шагов — ногти впились в ладони. Лишь шаг — Широяма почти задержал дыхание. Таканори остановился, посмотрел с секунду опустелыми от шока глазами и, сглотнув вязкую кровь, упал на колени.
— Так? — спросил он шёпотом и вскинул голову. Стоило только ему протянуть руку, как Аой отшатнулся на безопасное расстояние. Неспособный держать обессилевшую конечность на весу, Таканори опустил её на грязный пол, а за ней опустил и голову. Несколько капель крови украсили очередной холст.
— Кровь не останавливается. Ты добьёшь меня? — поинтересовался Матсумото и вновь поднёс руку к губам, чтобы вытереть их. — Я не вернусь, — добавил он после короткой паузы. 
— Не нужно добивать тех, кто уже мёртв, — прошипел Широяма. Губы его дрожали. От злобы. От страха. 
— Мы все уже мертвы. Не станет хуже, — улыбнулся шатен, повторяя давно сказанное и глазея на крапчатый пол. Даже произнеся это несколько тысяч раз, он не верил в произнесённое. — Не пытайся испугать меня. Я не боюсь. Не боюсь, — повторил он тише. Растягивать израненные губы бывает больно. С кончика распухшего носа одна за одной срывались красные капли, вторя стуку дождя за окном.
— Самоубеждение? Вселяешь в себя амбиции? — Аой искривил губы в улыбке. — Как жалко. 
Они улыбались — каждый по-своему. Силясь скопировать рекламные баннеры, развешанные на каждом стенде у городских извилистых дорог. Счастливая жизнь, полезные вложения, новый тариф. 
Улыбок больше не существует. Они сгнили, выгорели, мутировали. Сокращение лицевых мышц — это есть верное название.
— Не теряй сознание, Таканори. Принесу полотенце и спирт.
Звуки шагов искажались, и Матсумото скрёб ногтями пол, утыкаясь в него лбом. Где заканчивается жизнь? Когда остановится пульс? Или в залитой кровью комнате, где ты лежишь у ног человека, который растаптывает тебя без сожалений? Сложно сказать однозначно.

Плотно обмотав голову белоснежным полотенцем, Леа вышла из душа и уселась на жёсткую гостиничную кровать. Далеко не пять звёзд. Задумчиво разглядывая голую стену, она протирала полой цветастого шёлкового халата лезвие своего раскладного ножа, что давно расшаталось. Однообразное движение раз за разом. Отблески солнца, ровная полоса которых задевала ногу девушки, привычно проникали в комнату сквозь шторы. Теперь синие. Зелёные, синие, красные, лиловые, фиалковые, персиковые, песчаные, изумрудные — словно эти шторы имеют какое-то значение. Почему бы им просто не иметь никакого цвета.
В дверь легко постучали — всего два раза. Леа замерла. Она сложила нож и, сжав его в руке, зашагала к двери, которую открыла безо всякого вопроса.
— Какая встреча.
Лицо девушки мгновенно преобразилось, а глаза сузились, с шутливой подозрительностью исследуя гостя.
— Пропустите? — вздёрнул бровь Уруха. Его губы застыли в полуулыбке. — Есть разговор.
— Заходи. — Девушка шагнула в сторону, пропуская в апартаменты нежданного гостя. Пальцы крепче стиснули нож, зажатый в ладони; она знала, о чём пойдёт речь. — Тебя пропустили в фойе, — сказала она утвердительно. — Я просила никого  ко мне не впускать.
— Обаяние, — произнёс Кою, описав в воздухе дугу пальцами. На каблуке отполированных туфель он крутанулся назад и встретился взглядом с Леа. — Неплохо здесь у тебя, — сказал он на выдохе и сунул руки в карманы брюк. — Люблю синий.
— В чём дело? — дернула подбородком шатенка. 
— Да так, пустяки, — махнул рукой Такашима и нахмурился. Взгляд его метнулся в сторону. Он хотел поглядеть в окно, но вспомнил, что шторы плотно задёрнуты. Из-за них свет в комнате казался синим, воздух отливал синим. —  Мне поручили устранить Матсумото.
Леа медленно закрыла глаза.
— Что требуется от меня? — спросила она неспешным шёпотом.
— Ничего, — улыбнулся Такашима. — Ничего существенного. Вы связываетесь?
— Он не выходит на связь. Он ни с кем не выходит на связь.
— Ну, знаешь, — фыркнул Уруха и растянул губы в острой улыбке. — Ни для кого не секрет, что Матсумото твой бедный маленький щеночек.
— Мы просто спали, — без заминки отчеканила Леа.
— О, конечно. — Уруха покачал головой, выставив перед собой ладони. — Никто не сомневается. Он просто прибегал к тебе поплакаться, а ты просто нашла такую же бедненькую сиротку. Ведь вы вдвоём, вы так страдали.
Щелчок раскладного ножа прервал возбуждённый монолог Такашимы — он почувствовал лезвие  под своим подбородком.
— Ещё одно мерзкое слово… — Её глаза горели тихой яростью, и губы произносили слова так отчётливо. — И я проткну твой язык вот этим.
— Ну-ну, — рассмеялся Уруха немного нервно. — Не горячись ты. Я шучу, всего-то. Давай говорить как взрослые и разумные люди.
Ладонь Урухи мягко накрыла руку девушки, крепко зажимающую свой острый нож. Он попытался методично оттянуть свою кончину.
— Убирайся отсюда, — сказала Леа и, умело сложив нож, сунула его в карман.
— Только ещё один момент, — осторожно произнёс Такашима. — Твой мобильный телефон.
— Убирайся!
— Это приказ Главы.
Получив небрежно брошенный в руки телефон, Уруха набрал номер и стал прислушиваться. Но гудки продолжались и продолжались, один за другим мучительно тянулись. Наконец, голос оператора оповестил о том, что можно оставить голосовое сообщение, и Уруха завершил вызов.
— Я не лгу. А теперь выметайся. — Леа указала на дверь.
Как раз в этот момент зазвонил мобильный самого Такашимы, и он, продолжая вертеть в руках другой телефон, ответил на звонок. Леа упрямо глядела на него, ожидая, пока его фигура скроется за дверью. Тем не менее, уходить Уруха не спешил. С несколько секунд он молчал, держа динамик у уха, — только изредка хмурился. Его пальцы гладили корпус телефона девушки, будто ища в нём какие-то изъяны или неровности, но так и не могли найти.
— И что это теперь? — усмехнулся он вдруг и перевернул телефон экраном вниз. — Да, но… Да. Будет сделано, — усмехнулся он, пряча своё недовольство.
Его палец надавил на крышку и, не успела Леа разомкнуть губ, чтобы что-то сказать, как Уруха уже держал в пальцах маленькую прямоугольную пластинку с поблёскивающим чипом.
— Это верх неоригинальности, — сказал он, спокойно смеясь. Взгляд девушки отчаянно метался по комнате. Как он узнал? Как? — Просто догадка, — хохотнул Уруха, вертя сим-карту в пальцах. Он отбросил разобранный телефон на постель и произнёс: — А теперь одевайся.
— Что? — поразилась Леа.
— Ориентиры сменились. 









========== Глава 24 ==========

Серая тряпица обратилась в красную очень скоро. Острый запах чистого медицинского спирта стоял повсюду, он застрял в дыхательных путях, закупорил их. Шатен чувствовал, как головокружение понемногу подбирается к нему снова. Этот запах, паника мыслей и кровь, с трудом сбавляющая темпы, — всё это не давало ему прийти в себя. Но он ожидал, что поплатится за свою глупость, поэтому винить кого-либо — пустое дело. Винить кого-либо в животной сущности человека, в скрытом хищнике, запрограммированном на разрушение, напрасно. 
Прижимая проспиртованный ошмёток ткани  к носу, он шумно дышал ртом и бросал смазанные взгляды в сторону Широямы. Тот стоял поодаль, у противоположной окну стены, сунув руки в карманы, и молчал уже достаточно продолжительное время. 
— Надеюсь, это было нужно тебе, — прогудел Таканори, продолжая зажимать ноздри. — Иначе… я даже не и знаю, — усмехнулся он обессиленно, безо всякой эмоции.
Брюнет не повёл бровью, продолжая смотреть поверх головы Матсумото, в окно, измазанное кровью.
Рассвет пронизывал стёкла, короткими копьями света проходил сквозь кровавые пятна, поджигая их. Аой смотрел, и его мёртвые зрачки были неподвижны, отражающие в себе маленькую картинку объёмного окружающего. 
Жужжание мобильного телефона отвлекло Таканори от молчаливой фигуры брюнета, и он внимательно вгляделся в номер. Несколько секунд ушло на раздумья, но в конце концов он произнёс своё гудящее «слушаю».
— Алло? — Матсумото нахмурился: страшащая тишина  стояла на том конце провода. Он выждал некоторое время и положил трубку, продолжая непонятливо вглядываться в номер на дисплее.
— С кем ты поддерживаешь связь? — спросил Аой и сейчас же оторвал плечи от стены.
Таканори бросил на него такого же рода взгляд, недоразумевая, что всполошило Широяму. Он смотрел твёрдо, даже издалека Таканори видел этот взгляд. Но вид Матсумото не давал ему подойти ближе: руки шатена были перепачканы кровью, порозовевшей от прозрачного спирта. Не моргая, он пытался вглядеться в лицо Аоя, и окружение казалось совсем не реальностью. Дешёвой на неё пародией.
— Знай. Они найдут твою женщину и раздробят её кости по очереди. Пока она не станет выкрикивать слова пощады. Пока не выдаст тебя.
— Не твои проблемы, — огрызнулся Матсумото, в момент сменившись в лице.
— Не мои проблемы, — повторил Аой мягко и с насмешкой. Всё выглядело так, словно он пытался вернуть себе былой грим — слой за слоем. Когда видел лицо актёра, не имеет значения, сколько красок он нанесёт на кожу, чтобы красным нарисовать улыбку, а чёрным стереть сожаление на поверхности зрачка. Это не возымеет былого эффекта. Любой грим — всего лишь фарс, если лицо актёра уже знакомо беззащитным. 
— Пусть будет так, — сказал Широяма. — Но чья проблема твоя персона, не желающая делать всё так, как было велено? Не моя также. Спустить курок — так легко, Таканори. Легче лёгкого. 
— Серьёзно, господин учитель? — насмешливо выплюнул Матсумото, всё ещё оскорблённый предыдущей репликой. Он знал, что Широяма не подойдёт близко, даже не тронет его. Подобие полотенца, данного ему, не было получено из рук в руки. И Аой держит дистанцию тщательно, как никогда раньше.
— Я говорю о ваших отношениях… и том, что тебя могут вычислить по телефону. Остынь. Какая бы пылкая любовь вас ни связывала, этому уже пришёл конец. И ей, очевидно, тоже. Я надеюсь, ты понимаешь это. Игры окончены. Пришла пора расплатиться за свою опрометчивость. 
— Замолчи! Немедленно!
— Я также надеюсь, ты прекрасно знаешь о том, что на моей территории я распоряжаюсь всем. Вмешавшимся…
— Делаешь меня виновным в каждой погрешности?! Посмотри-ка на себя! Тебе это не нужно? Нажать на курок так легко, так легко, — пародировал Матсумото, задыхаясь от злобы. — Всё это так легко. Но ты не делаешь этого. Раз за разом — ты не делаешь. Ты уступаешь мне, и ты прекрасно знаешь об этом. О да! Я надеюсь, ты понимаешь это, — едко спародированные фразы слетали с его губ. 
— Совсем как раньше. — Скудная улыбка возникла на лице брюнета. — Столько ненависти. Остынь.
— Как только я… 
— Легко ведёшься. — Брюнет шагнул вперёд. — Что тебе она пообещала? Наверное, вытащить. Определённо, — оскалившись лениво, Широяма склонил голову к плечу. — Если на линии не было ответа, Таканори, ты можешь начинать играть в прятки. Иначе твоя пассия накормит тебя свинцом.
Аой сунул руки в карманы, непринуждённо глядя перед собой. Он всё ещё смотрел сквозь шатена, на стекло, где кровавые разводы светились лучами утреннего солнца, а рядом Таканори сплёвывал красным и судорожно зажимал нос. Кровавый весенний рассвет, он пах спиртом и глупой неопределённостью. Помещение, подвешенное во времени и пространстве, за пределами которого бездонная темнота. Последний круг Ада.
— Говоришь, — усмехнулся Юу, щурясь, — ради меня ты умрёшь?

Привычные граффити встретили Матсумото, когда он вдохнул ночь. Только очертания объёмных картинок прослеживались теперь, под этой темнотой. Таканори смотрел в расселину между домами, образующими плотный круг двора, — там, в лунном свете, полыхала асфальтированная дорога, и ноги Матсумото лениво падали с одной ступени на другую. Входная дверь не лязгнула за его спиной, как обычно, а плавно затворилась, потому что сейчас шатен не был один. Только вот ненадолго.
Его нога упала на очередную ступень — мучительно медленно. Он глядел перед собой, как если бы хотел споткнуться и сломать себе ногу  — тогда уж точно не пришлось бы уходить. Глаза его, спрятанные в ночи, говорили сами за себя, ведь теперь шатен осознавал точно: больше не придётся откладывать на потом. Матсумото осознавал отчётливо: пора. Умолять и каяться. Каяться и умолять. Умирать. 
Едва ли он будет прощён где-то там, высоко, поэтому стоило бы выжать из себя последнюю жизнь: умолять и каяться. 
Надежда умирает последней. Так они говорят. Таканори чувствовал, что умирать принялось даже то, что дышит надежде в затылок. Чувство самосохранения и голод, за ними — адекватность. Жажда осталась — жажда глотнуть тёмного ила глаз, смотрящих ему в затылок, и захлебнуться.
Подняв ногу над следующей ступенью, Таканори замер. Широяма — колючая проволока, не дающая ему сбежать и нарушить запреты. Как и три года назад, он был ранящей оградой, но Матсумото до сих пор не смог понять окончательно, вгоняет ли она в заточение или оберегает от кровоточащей реальности. 
— В чём дело? — поинтересовался Аой ровно. 
Он стоял позади и ожидал, не прилагая никаких усилий, кроме усилий голоса. Короткие приказания звучали его голосом так убедительно, как ничто другое. Но, поставив ногу обратно на предыдущую ступень, Таканори произнёс не оборачиваясь:
— Не могу.
Дежавю. Щурясь, Матсумото вглядывался в контуры граффити на доме и ждал. Если бы брюнет развернулся и поднялся обратно, тогда он не стал бы больше идти следом. И эта встреча оказалась бы самой последней из всех последних. Но мужчина чиркнул зажигалкой — Таканори слышал, стоя всего на ступень ниже. А потом бесцеремонные пальцы скользящим движением расчесали его спутанные волосы. Движения были обыденно грубыми, однако не причиняли никакой боли. Шатен чувствовал, как его, последнего ублюдка и предателя, пронимает холод. Не тот, привычный, — на его спину высыпали колотый лёд, и он принялся жечь кожу. 
Запах дыма въелся в его дыхательные пути в один момент. Матсумото услышал шумный выдох брюнета и дрогнул, когда его волосы снова проскользнули между настойчивых пальцев.
— Как домашний, — вместе с новым выдохом прошептал Широяма; Таканори ощутил его следующие слова ближе: — Пса привязывают к бамперу машины, и через некоторое время он становится одной сплошной раной, тянущейся позади. Думаешь, это огорчит умирающее животное? Нет же, — хмыкнул мужчина с насмешкой, чуть дёрнув волосы на себя, а затем произнёс слабым шёпотом в самое ухо: — Почеши его за оборванным ухом — и он будет вилять хвостом.
Таканори выдохнул дрожаще и прикрыл глаза, ощущая нарочно неаккуратные, но из-за того не менее будоражащие прикосновения пальцев к коже головы.
— Что я должен сделать, чтобы ты ушёл? Давай договоримся.
Шатен чувствовал запах никотина, оседающий на его коже.
— Я не могу уйти, — дрожащим полушёпотом вымолвил он. 
— Сколько?
— Сколько?..
— Как долго ты не поддерживаешь связь, Таканори?
— Месяц, — ответил шатен безо всякой запинки — в воздухе повисла тишина. Звучный вдох добрался до слуха Матсумото, и очередное белое облако проплыло мимо.
— Ты хоть понимаешь… — прошипел Широяма — шатен мог слышать в его голосе какого-то странного рода улыбку, — …что ты наделал?
По совершенно невозможному стечению обстоятельств это произошло. Трещина. Подземный пожар — такой не зальёшь водой, не засыплешь песком. В этих местах дорога лишь вниз, в тлеющие залежи торфа. Техника, люди, строения, растения — всё исчезает без труда, и пути обратно нет.
Решающим источником возгорания стал визг шин, заставивший шатена содрогнуться. Всего в нескольких десятках метров машина остановилась где-то за зданием, на обочине дороги. Двери хлопнули.
Тревога — она не была ложной. В этом месте, в такое время и так стремительно появиться случайные люди не могли.
Матсумото на секунду закрыл веки, ощущая, как пальцы брюнета перебрались на его плечо и стиснули до боли. Человек появилось около пяти, и все они были идентично чёрно-белыми в лунном свете. Таканори потянулся к пистолету, однако к тому времени люди успели рассредоточиться, и Матсумото, теряясь, пытался поймать силуэты в фокус. Но видел лишь один, на который падал свет, разлившийся между домами. Остальные закоулки двора были черны — только изредка глазам шатена удавалось выцепить белые кляксы рубашек во тьме.
Лицо, что Таканори видел, не было ему знакомо.
— Не стреляй. Поздно, — на грани слышимости произнёс Аой. Матсумото обомлел окончательно — его сердце замёрзло, превратилось в ранящий кусок льда, болтающийся внутри. Аой говорит ему сдаться. Поднять белый флаг. Всё действительно… кончено? Не может быть.
Между тем человек, этот невзрачный и строго одетый, приблизился к ним достаточно, чтобы голос его мог быть услышанным. Говорил он чеканяще, чётко. Слова слетали с его губ как взмахи тяжёлой плети. Он словно зачитывал приговор — официально и непоколебимо-холодно. 
— По приказу Лидера, главы «Чёрной Лилии», вы будете доставлены в назначенное место. Дополнительная информация не допускается. В случае сопротивления…
Темнота мутнела и сгущалась, она поглощала всё, помимо фигуры в лунном свете и крепко сжатых на плече пальцев. Сигарета, сверкая тухнущим оранжевым табаком, покатилась по ступеням прямо к ногам говорящего. Прежде чем она ударилась о чёрную туфлю прихвостня Организации, он уже успел произнести условия:
— В случае сопротивления приказано стрелять на поражение.
«Стрелять на поражение…» — азбукой Морзе эта фраза стучала в висках Матсумото. Сжав зубы так крепко, что челюсть начала эфемерно побаливать, Таканори смотрел в чужое лицо напротив и молчал. Его губы словно покрылись чернильного цвета смолой и не могли больше произносить звуков. Если бы не многочисленные взгляды, устремлённые на них, — Матсумото дотянулся бы своими пальцами до руки Широямы, до этой шаткой опоры, чтобы вцепиться в неё что есть мочи. 
— Периметр оцеплен…
Заставляя Таканори дышать всё медленней, этот мужчина произносил свои формальные фразочки с привкусом железа. И Матсумото понял, что в этот раз всё слишком серьёзно, чтобы надеяться на то что-то, способное спасти их. Он мог бы надеяться на чудо. Будь он так глуп.
— Вам не уйти. Сделайте разумное решение.
Смерть — разумное решение для него.  Возможно, самое разумное из разумных. Выпотрошить себя, избавить от всего содеянного вместе с пулей в череп. Почему-то так страшно. Красный цвет ослепил Таканори, и он понял, что их держат на мушке уже очень давно. Лазер танцевал по его лицу беззаботно.
— Не кипятитесь, — подал голос Юу, когда рука его соскользнула, и Таканори почувствовал себя висящим на тросе прямо посреди бездонного ущелья. Всматриваясь в него, можно ощутить ту патологическую вечность, куда втянул его собственный образ жизни. Ухватиться хоть за что-нибудь, пусть даже падая, будет его последним желанием. Пусть даже он изранит кожу, плоть, и камень будет скрежетать, перетирая его кости, Матсумото желал бы только на секунду ощутить что-то, что попытается спасти его. Скалистые края ущелья — неподходящий вариант, и всё же, раздирая ладони в кровь, он попытается сделать что-нибудь, чтобы коснуться острых выступов. Они не спасут его, нет. И он не надеется.
Это из-за того, что люди никогда не воспарят. Ни-ког-да. Их прибивает к земле: кожа лопается,  кости крошатся, и лишь тусклые зрачки продолжают глядеть вверх, ослеплённые мёртвым восторгом. И никакой сказки не происходит. Никакого Королевства за Тридевять Земель, куда уносит поток ветра. Внутренности, забрызгавшие асфальт, — вот она, реальность.
И, бросая Матсумото на произвол, Аой произнёс:
— Мы сделаем по-вашему.
Он был возмущён и подавлен, обескуражен и разочарован. Хотел возразить, но ведь понимал, что игры в «крутых и гордых парней» резко подошли к концу. Тот недлинный отрезок времени, что у него остался, — для чего он предназначен? Выбрать только одно, иначе времени не хватит. 
Аой легко толкнул Таканори в спину, и тот обернулся, чтобы выхватить его взгляд, однако так и не смог, потому как брюнет надавил на его плечи ладонями. Матсумото был вынужден начать свой спуск. Ступеней было так много, как никогда. Казалось, они ведут его к виселице — не вниз, а напротив. Будь так, какой приговор зачитали бы жаждущей толпе, — в смысле, какой длины бы он оказался? И дня бы не хватило.
Шагая, он ощущал будто асфальт стал проваливаться под ногами. Из-за усталости. Опустошённости.
Почему брюнет ничего не скажет ему? Не имеет значения, будет это грубым или нет. Таканори предполагал, что теперь ему не заслужить прощенья Широямы и на том свете: он был так неосторожен и втянул мужчину в собственные проблемы. Именно поэтому Аой молчит?
Пришлось бы соврать, если бы Матсумото сказал, что никогда не думал о таком стечении обстоятельств. Об этом он думал намного чаще прочего. Он знал, что когда-нибудь будет шагать к своей смерти так же, как неуверенно шагал, чтобы прикончить своего друга. И шагал навстречу кровавым деяниям ещё сотню раз. Больше этого пути, ему думалось, нужно побояться очередной дороги к убийству.  Лишить другого жизни для него теперь — раз плюнуть. Однако каждый раз, как курок нажимался, а лезвие сверкало, он всё-таки знал. Придёт время.
И оно пришло.
Для них открыли дверь в автомобиль — странно. Сидя в салоне, Таканори смотрел на близлежащие пустые задворки, и даже это почему-то казалось магнетическим этой ночью. Омоется ли эта полная луна кровью сегодня?
Машина позади с глухим жужжащим звуком сдвинулась с места, за ней — другая, и, наконец, тронулся и их автомобиль. Таканори не мог в это поверить, но он ощущал себя на ночной прогулке, до того не верил в происходящее. Его глаза не смели обратиться к Аою: он чувствовал себя больше чем виноватым. Наверное, его идиотское и даже непреднамеренное предательство было худшим из худших — хуже Иуды и Каина вместе взятых. Для него это предательство было хуже всех тех предательств, что пережил он сам. Ведь в этот раз предательство было его собственным.
«Я не хотел этого», — вымолвил бы он.
Но мужчина, сидящий впереди, обернулся к ним — на лице его чернел респиратор. Продолжительное шипение. Таканори понял всё слишком поздно. Только тогда, когда принялся задыхаться, пытаясь отгородиться от запаха, настойчиво проникающего в лёгкие. Пальцы, понемногу теряющие точность своей хватки, уцепились за рукав Широямы. Таканори взглянул на него, что, прикрыв губы рукой, задыхался так же безысходно, и стиснул свои пальцы на запястье мужчины. Даже будучи предателем, он не отпустит этот образ никогда. Чёрный водостойкий маркер насквозь пропитал его изнутри, и это острое ощущение не выстирать. Пожалуй, занавес.
Ночь настолько чарующая — умирать в неё не жаль.

========== Глава 25 ==========

Ужасно холодный ветер. Здесь, на высотке, можно замёрзнуть так, что пальцы рук перестанут сгибаться. Таканори плотно обнимал себя, ощущая, как собственные плечи потряхивает. Голова всё ещё была мутной, и он совершенно не знал, где находится.
Прямо сейчас лопасти вертолёта замедляли свой темп. Потоки воздуха, создаваемые ими, вынуждали Таканори прикрывать рукой лицо. Брюнет же, что был рядом, выглядел как самый настоящий солдат на построении: расправленные плечи, плотно сомкнутые губы и руки по швам. Полы его расстёгнутого плаща бросало то в одну, то в другую сторону, но внимание самого мужчины это нисколько не привлекало. Взгляд его бистровых глаз был занят лишь техникой, опустившейся на крышу, — напряжённые глаза смотрели исключительно туда; внимание Широямы было прибито к стёклам вертолёта. Пусть и так смутно, однако отсюда он мог увидеть.
Они вышли — все, втроём. Рейта первым, остальные двое — следом. И тогда Матсумото был вынужден опустить ладонь, тем самым открывая себе обзор. Казалось, ему и не зябко-то больше. Ведь когда он взглянул на голые ступни девушки, его охватила дрожь. Дрожь ужаса. Вовсе не потому, что ей наверняка было невыносимо холодно, и не потому, что на плечах её не было ничего, помимо цветастого шёлкового халата. Проблема заключалась в  том, что к виску её плотно прижималось дуло пистолета. Рука Урухи цепко обвила её талию, другая — держала пистолет. Как будто сиамские близнецы, они неуклюже шагали, почти приклеившись друг к другу. Голые ступни касались холодного бетона, и ноги девушки дрожали, подгибались с каждым новым шагом, но рука Такашимы удерживала её достаточно крепко и каждый раз подтягивала вверх.
Главный гость вынужденной встречи подходил медленно, руки его были спрятаны в карманах брюк, а глазел Рейта лишь на собственные ступни. Однако когда между ними осталось всего несколько метров, он вскинул голову. Внимательный взгляд изучил их двоих с ног до головы, и блондин улыбнулся, произнося с отчётливой насмешкой:
— Рад вас видеть.
Повсюду простиралось лишь небо и далёкий город. Как два противоположных полюса, они светили друг в друга своими огнями. И посреди всего этого светового представления расположились пятеро человек. Таких маленьких — если посмотришь снизу, то даже не разглядишь очертаний. В таких маленьких людях так много больших надежд, поэтому рано или поздно кости дают трещины под напором амбиций. Анатомии не разъяснить, как в небольшой грудной клетке вмещается так много ненависти, отчаянья, презрения. Поломанные надеждой кости — в такой груди любая ноша превращается в боль.
— Как насчёт маленькой игры? — перекрикивая ветер, спросил Сузуки. Волосы его, ещё недавно залитые лаком в причёску, небывало быстро потеряли свою форму.
Таканори глядел совсем не на Лидера. И глаза Леа отвечали ему так искренне, как никогда до этого. Юу волновало прямо противоположное: он впивался взглядом прямо в лицо Рейты, и было похоже, что им обоим есть что сказать друг другу, однако вместо этого они лишь играли в гляделки. Ленивая улыбка на губах Сузуки контрастировала с ледяным взглядом Широямы.
— Только говорить я буду не с тобой, прости, — совершив дёрганый вираж рукой, хмыкнул Рейта в лицо своего когда-то товарища. Глаза в момент его следующих слов превратились в особенно стылые, жестокие: — Таканори, — сказал он, при этом, однако, не отрывая взгляда от лица Широямы. Прежде шатен никогда не слышал, чтобы Глава называл его по имени. Глаза его метнулись к Рейте, затем снова к Леа, а от неё — прямиком к Урухе, чья беззаботная ухмылка зияла на полотне всеобщего напряжения. Всего на несколько секунд их глаза встретились, и дрожащие от холода руки Таканори сжались в кулаки. Больше всего ему хотелось применить их к этому лицу. На этот раз всерьёз. Разбить в кровь.
— Что теперь? — крикнул он Сузуки, кто сейчас же недоуменно поднял бровь: экспрессия эта для него являлась пустым делом. Одежду продолжал трепать ветер, он словно глотал окончания фраз. Порывистый и настойчивый — Таканори приходилось щуриться, чтобы не дать глазам начать слезиться. 
— У тебя есть выбор, Матсумото. — Беззаботно скользя взглядом по зажёгшимся окнам и фонарям, вывескам, что были так далеко, Сузуки говорил. Широяма глядел на него. Таканори — на пистолет в руке Такашимы.
— Даже не смей, — рычащим басом пробилось сквозь потоки воздуха. Матсумото повернул голову к источнику звука, заставившего его плечи дрогнуть от неожиданности.
— Не с тобой говорю, — огрызнулся в ответ блондин, и Таканори мог заметить то, что в самом деле кроется под неумело выкованным щитом безмятежности. Как ярость принудила Сузуки дёрнуться. Он едва не сделал шаг ближе, но сдержался и прикрыл веки.
— Теперь не тебе решать, Широ, — усмехнулся Рейта, как будто вспомнил внезапно о тщетности любой эмоции. Веки его всё ещё были закрыты; он втянул воздух полной грудью и шумно выдохнул. — Так что будь добр: не вмешивайся. Иначе разговор выйдет у нас с тобой коротким, друг.
Глаза Сузуки открылись, и взгляд, которым он одарил Широяму, мог бы заставить почувствовать это любого. Невыносимое отчаянье. Почти осязаемое. Голова Матсумото, набитая снизу доверху пустыми пачками умолчания и гнилыми останками немой памяти, напоминала мусорный бак. И почему-то ему подумалось, что каждый здесь чувствует себя так. Этот источник ненависти — схожесть. Только она, и ничего больше. На тех людей снизу им было плевать. Этих кукольных людей, что разодеты в тряпки на любой лад и поставлены для потехи на витрину улиц. Как фотообои с изображением какого-нибудь Нью-Йорка — они были такими же плоскими и фальшивыми. Впору бы наклеить их позади себя на стену и сфотографироваться.
— Сегодня твой день, Матсумото. Ты… — Внимание Сузуки в очередной раз переключилось на шатена. Руки его снова были в карманах, и он продолжил торжественно: —  …решаешь судьбы. Тебе должно понравиться, знаешь. Как сын своего отца, ты… Впрочем, — посмеиваясь, прервался Сузуки. Достаточно было видеть распахнувшиеся глаза Матсумото и его взгляд, наполнившийся злобой и растерянностью. — Не об этом.
— Чего ты хочешь от меня? — сквозь зубы прошипел Таканори, но не был уверен, что фраза эта достигла слуха Рейты.
— Выбор. У тебя есть выбор. Можешь себе это представить, недоумок? На слабую твою голову я возлагаю это. Тебе нужно выбрать. Вот это будет лучшей забавой в моей жизни, — качая головой, обратился он к Урухе, и тот понятливо хохотнул. — Прямо сейчас твоя птичка на мушке, и в любую секунду я могу подать сигнал, поэтому веди себя прилежно, пока будешь выбирать, понял?
— Ты что ещё задумал? — крикнула Леа, дёрнувшись в руках Кою, однако тот быстро вернул ей послушание тычком дула в голову. Девушка прикрыла глаза и утихомирилась. Их с Матсумото взгляды в очередной раз сцепились, и шатен понемногу начинал понимать, что пахнет здесь чем-то предельно паршивым. Всё, что ни выдумывал Рейта, отличалось холодной игрой на чувствах. Это он собирается пустить в ход и сейчас?
— Вторая наша «птичка» на прицеле у моих парней. — Рейта пронзил взглядом мёртвые зрачки Аоя, продолжая невесомо насмехаться. 
— Что?.. — почти шёпотом вымолвил Таканори. Звук смыло потоком ветра. 
Губы Широямы едва уловимо дрогнули. 
И Рейта продолжил:
— Условно обозначу… — говорил он в ветер. В дыхательных путях Матсумото растекался плавленый алюминий. Температура — шестьсот по Цельсию. Стоит коснуться пальцем — и он обуглится вплоть до самой кости. Вместе с костной тканью. Представим, что металл нематериален и ожоги иллюзорны, но боль остаётся. — Обозначу их цифрами «один» и «два», — едко искривил губы Сузуки. — Тебе цифра «один», как ни странно. — Блондин прохладно взглянул на Леа, которая в ответ ощетинилась, сжимая в  дрожащей от холода руке полу скользкого халата. Тёмно-бордовое нижнее бельё проглядывало каждый раз, как ветер усиливал свой удар.
— Ради чего? — наконец удалось Матсумото найти голос, чтобы спросить. — Ты убьёшь нас, разве не к этому всё идёт? — Таканори, хмурясь усиленно, мотнул головой, чтобы  попытаться сбросить с лица свои тусклые секущиеся волосы. Краска осталась лишь на половине длины и ощутимо выгорела.
— Здесь начинается самое интересное, — хмыкнул Глава. Он достал ладони из карманов брюк, чернеющих в черноте. Словно достал их из ниоткуда — так кожа контрастировала со здешней темнотой. Сузуки поднял руки на уровень груди, обращая крепкие кисти в импровизированные чаши. — Весы, — прокомментировал Акира, в этот раз серьёзней. — Больше — не всегда лучше. Приносящее неприятности нужно искоренять. Рвать с корнем, Матсумото. Понимаешь что-нибудь? Сейчас ты — моя основная неприятность. И я бы вырвал тебя с корнем прямо сейчас, клянусь, если бы не удачное стечение обстоятельств. В голову мою пришла одна забавная мысль.
Импровизированные чаши весов качались. Именно руки по какой-то причине привлекали внимание Таканори. Возможно, потому, что в остальном фигура Сузуки оставалась полностью неподвижной.
— Ты — первопричина, знаешь? Ты и твоя маленькая мёртвая семейка. Ублюдков.
Матсумото молчал. 
— Ты — разлагающееся дерьмо. И ты знаешь об этом.
И он снова молчал.
— Ты — никто. Здесь ты никто. И в любом другом месте ничего не изменится.
Терпеливо позволяя поливать себя грязью, Таканори не говорил ни слова. Ни одного звука.
— Я ведь знал, что так выйдет. Всегда знал. Что сорняки разрастаются из малейшего обрубка корня. Эти живучие твари!
Было похоже, что Рейта увлёкся и забыл обо всех своих идеях и намерениях. Прежде Матсумото лишь раз случалось наблюдать в словах блондина такого рода злобу — бессильную, какая была в нём самом. Это происходит, когда пути назад отрезаны, а асфальт под тобой трескается. Таканори знал это ощущение, и словно бы на секунду он понял, принял слова Сузуки. На одну-единственную долю секунды он как будто захотел приставить дуло к собственному виску. Чтобы оставаться под прицелом пришлось только ему.
—  Поэтому теперь, когда момент упущен, убивать тебя равносильно милосердию.
Таканори усмехнулся дрожащими губами, уголки которых тянулись вниз против его воли. Эти изуродованные эмоции больше не были адекватными — не могли быть таковыми. Вернувшись  всё же к своим «весам», Акира  заговорил предельно чётко:
— Если ты выбираешь цифру «один»… — Он опустил левую «чашу весов» и улыбнулся, смаргивая из-за волос, полоснувших его по лицу. — Что было бы вполне разумно с твоей стороны, — заметил Сузуки. — Тогда погибает другая «цифра». Но ты будешь прощён. Вы будете работать в паре, и все будут счастливы. Всё легко, Матсумото. Произнеси одну цифру — и всё в порядке.
Одно слово решит все проблемы. И его крошечный растоптанный мир вернётся к нему. Без единственной детали. Должно быть, детали не имеют тенденции западать в память.
Глядя на Леа, шатен видел, как она безмолвно отводит взгляд, комкая свой халат в пальцах. Страх наглухо закупоривал дыхательные пути, когда в очередной раз он глядел на палец Урухи на курке. Он взведён? 
И Таканори знал почти наверняка: всем сердцем она желает, чтобы он произнёс «один» и всё закончилось. Рейта ожидал, левая его рука «перевешивала». «Один» всегда лучше, чем неясное «два», потерявшееся в процессе счёта. Шатен едва дышал.
— Что, если… — хрипя от волнения, начал он, но голос сел совсем — Таканори закашлялся. 
— Если ты выберешь цифру «два»? — Сузуки вскинул брови и поглядел на Широяму, хохотнув. Тот вот уже долгое время не подавал никаких признаков жизни, помимо редкого плавного моргания. Брюнет терпел атаку ветра и игнорировал все слова. — Не гляди на меня по-щенячьи, Широ, — бросил в него очередное подстрекательство Рейта.
— Хочешь уничтожить меня, Акира? — Наконец его губы разомкнулись. Голос едва перебарывал ветер, таким тихим был. Блондин почти читал по губам.
— Чтобы ты не уничтожил меня, — парировал Сузуки, ни на секунду не теряя самообладания. — Ты поднял на уши всех, а теперь надеешься на дружескую доброту? Ты кем меня считаешь, Юу? Соседским мальчишкой? — Змеиное шипение прокрадывалось сквозь смех Рейты. — Ты видишь? — усмехнулся он. — Твоя чаша не перевешивает. Даже не знаю, кто из вас двоих лучше, дружки. 
— Был один. Но я не убивал остальных твоих людей. 
— Наших людей! — разорвало напряжение воплем. Глава разрезал ребром ладони воздух в резком жесте. — Я! — Он ткнул себя в грудь, подаваясь корпусом вперёд. — Ради кого заварил всё это дерьмо! Из кожи вон лез, чтобы твои помешанные мозги были удовлетворены! А в ответ?! — Сузуки отдышался и одёрнул пиджак. — Ты заткнул четверть века, что я тебя знаю, мне же в задницу, Широяма, — продолжил он тише, даже несколько изнурённо. — Поэтому не смотри на меня так, будто предатель здесь я. Если сейчас твоя маленькая шваль. Уж не знаю, какого чёрта она делает рядом с тобой и почему. Но если сейчас она назовёт своё ключевое «два», я отпущу вас.
Это не всё — Таканори чувствовал. Тон Сузуки не говорил о том, что фраза закончена. Тёмные силуэты за его спиной казались тенями. Тенями, у которых в руках по пушке. 
— Но, — обратился  блондин к Матсумото, — через несколько минут я спускаю собачек с поводка. Ваши шансы, ребятки… один к десяти. Если вам очень сильно повезёт, — хмыкнул Акира. — Вашего везения я, безусловно, не допущу. Давай, Матсумото, называй свою цифру, и покончим с этим. Меня тошнит от вас всех. Тем не менее, люди мне нужны, поэтому ты будешь работать на меня, если докажешь, что вы с ним не заодно. Не настолько заодно. Я знаю, что ты умный мальчик и можешь сам принимать правильные решения. Вот твоя шлюха, вот ты. И вы будете, как блядские неразлучники, таскаться вместе. И получать за это баксы. Не молчи, Матсумото!
Веки Таканори дрогнули. Он как будто совершенно онемел.
Но всего через несколько секунд, едва он только собирался заговорить, Широяма опередил его.
— Просто убей меня, — сказал тот совершенно бесстрастно. Таканори глядел на него пристально, на его умиротворённый профиль, но замечал с ужасом лишь то, как что-то поблёскивает в сжатых пальцах Аоя. — Подойди ближе и выстрели сам. Глядя в глаза. В чём дело?  Не по силам?
Смутные догадки в секунду распространились в мыслях Матсумото. Неужели это странное «подойди поближе» значит, что он собирается использовать это время, чтобы… Всё совершенно перепуталось. Смешалось. 
Таканори желал, чтобы Юу глянул на него. Сказал, что делать. 
— Широ, я уже сказал тебе заткнуть пасть, — широко улыбаясь, выплюнул Акира и закатил глаза. Покачнулся с каблука на носок и обратно. — Выбор сейчас не у тебя. Матсумото, две минуты. Иначе я убью вас всех. Всех троих, понял? Если ты сейчас же не назовёшь цифру и не перестанешь корчить идиота.
Пульс, как короткие тиканья бомбы, бился в ушах шатена. Но Аой не смотрел на него намеренно. Улыбнувшись опустело, он склонил голову и крепче стиснул пальцы. Тогда Таканори мог видеть, как на землю, смазываясь в полумраке, падают капли… крови?..
Таканори было стыдно за цифру, которая застряла в его голове, стоило только Лидеру пронумеровать людские жизни. У него просто не было выбора. Он не успел подумать. Это — у него внутри, с самого начала там обосновалось. Глядя на профиль брюнета, обрисовывая взглядом контур его улыбающихся губ, наблюдая его бессильно опущенные плечи, Матсумото едва мог сдержать свой сладко-болезненный порыв, свою пустую преданность. Распоряжаться жизнями нельзя. Нельзя так делать. Только сейчас это сполна было им осознано.
Это он твердил себе мысленно, а после вспоминал свои кровавые ладони, свои пальцы, жмущие на курок раз за разом. Просто невыносимо. Но если он не назовёт цифру прямо сейчас…
— Я вижу, ты в замешательстве, — понимающе произнёс Сузуки, чем привлёк внимание глядящего в пустоту звёздного неба  Таканори. — Позволь-ка тогда приоткрыть занавес чуть-чуть. Совсем немного. Помнишь такого: Ютака? Укэ Ютака? Ну как, ни о чём тебе не говорит? — Матсумото устремил на Рейту свой измученный взгляд, но глаза подчинённого только добавили словам Главы яркости, потешили его. — Ты его, помнится, ещё изрешетил пулями. Не припоминаешь, нет?
Поджав губы, Таканори молчал, и всё, что ему оставалось, — слушать. 
— А за что? За исполненное задание. За то, от чего зависела его собственная жизнь. Как и ты тогда, он не хотел сдохнуть.  Вот и весь секрет. Но кто же по-настоящему желал увидеть, как потроха твоего папочки, да и мамочки — таков уж наш Юу — растеклись по полу? Если ты ещё не в курсе, мой юный натуралист, он там был. В твоей ненаглядной квартирке. Смотрел и руководил, потому что сам — законченный трус. Разве он мог упустить такое зрелище? Ты думаешь, да? Что вообще с вами двоими, не могу понять. 
Матсумото наблюдал за кровавыми каплями, падающими на бетон. Сердце внутри него озвучивало ритм их падения. 
— Твой дружок был простым инструментом, и ненавидеть его за это глупо, признай.  Тебя просто натравили, Матсумото. Но это не я, нет-нет, — засмеялся Сузуки. 
В голове шумело. Таканори глянул вниз, на светящийся город. Туда бы шагнуть сейчас безо всяких сожалений. На секунду ощутить парение и воздух, что вверху относительно чист. Избавиться от всего.
Леа глядела на его потерянную фигуру, пытаясь рассмотреть мутные зрачки и передать им своим взглядом хоть каплю осмысленности. Спустя несколько секунд шатен заметил это, заметил её глаза, выцепил осмысленность, силясь впитать её. Так хотел. Только остекленевшие глаза его отражали любую эмоцию. Поэтому, глядя ей в лицо, он произнёс:
— Два.
Звук выстрела заставил Таканори закрыть глаза.

========== Глава 26 ==========

Адская боль. И это всё, что удалось почувствовать, когда сознание вернулось к нему. Чувство это растеклось по спине, в районе лопаток и ниже по позвоночнику, прекращаясь только на линии поясницы, где область её владений обрывалась, оставляя, тем не менее, незначительный дискомфорт. В любой другой ситуации такой дискомфорт можно было бы назвать болью, но только не сейчас, когда Таканори сипло застонал от соприкосновения плеч с твёрдой поверхностью, на которой лежал. На самом деле твёрдой её нельзя было назвать. Но твёрдости хватило, чтобы он стал хватать ртом воздух и сминать ткань под ладонями.
Чувствуя прикосновение к собственному лбу, Матсумото не мог сосредоточиться на этом. Ноги двигались спокойно, но, стоило только ему попытаться приподняться, как боль обнимала его спину в очередной раз. Чересчур глубокие вдохи не способствовали её отступлению — напротив.
В глазах стояла лишь картина непроглядной черноты, и Таканори решил, что, вероятно, умер. Или ослеп. Второе вероятнее, если принимать в расчёт то, что его тело всё ещё сотрясает от боли. И ещё одна вещь, которую Матсумото не мог разгадать, — этот холод, гуляющий по его коже. Это воздух или озноб? Кажется, его спина и грудь обнажены. Несмотря на это, кожа пылает.
Таканори разомкнул сухие губы и прошептал:
— Жарко…
Как же здесь жарко. Нет, его тело слишком горячее. Сами кости словно раскалились и понемногу пекли плоть изнутри. Вскоре и ломота в суставах дала о себе знать.
Пятно холода на шее повергло в шок его нервную систему, плечи оторвались от устойчивой поверхности  и наконец очутились на весу, отчего напрягшиеся мышцы запротестовали очередным приступом боли. Таканори попытался сопротивляться, но что он мог? Он даже не понимал, что необходимо сделать, чтобы предотвратить это. 
К губам прижалось что-то, коснулось нижнего ряда зубов, и холод обжёг его язык, однако в этот раз Таканори не был против. Вода, это определённо было водой.  Протянув руку к стакану, он наткнулся на пальцы. Такие же холодные. Всё же дело, вероятно, было в нём. В том, что кожа горит так, будто его жарят на вертеле — не иначе.
Капли катились к подбородку, а оттуда — к шее, и плечи Матсумото дрожали от холода, что жидкость оставляла после себя. Жадно выпив всё содержимое, Таканори тяжело выдохнул. Стакан выскользнул из поля его досягаемости вместе с пальцами, которые он неосознанно сжимал, пока пил. Но как только шатен почувствовал, что его тело опускается вниз, то схватился за руку что есть мочи.  Он пытался рассмотреть человека перед ним, найти что-то конкретное и чёткое в этой тьме, но фокус терялся. В глазах Таканори мелькали картинки, дрожащие. И дыхание. Бьющееся в конвульсиях сердце.
После того как жидкость немного оживила его обезвоженный организм, Матсумото стал различать кое-что. И следующим было прикосновение к его лицу. Это самое, холодное. Пальцы стёрли влажные следы у губ. Таканори  всё ещё впивался в чужую кожу, но приходящие к нему образы стали намного чётче. Кто мог прикасаться к нему таким образом? Даже если лица он и не мог распознать, прикосновения говорили о себе весьма красноречиво.
— Тебе нужно прилечь.
Но Таканори не отпустил руки. Вцепившись в неё намертво, он, лишённый зрения в тёмной комнате, подался вперёд, хватаясь ладонью за шею. Губы прижались к коже. Таканори не планировал этого. Плечо, лицо, шея, грудь. Понятия он не имел, к чему прижался, однако его животный страх сделал это сам собой. Спина разрывалась болью, пока Матсумото стискивал в своих слабых руках чужое тело.
Сумасшедшие рыдания — вот что хранилось в его груди такое долгое время. Казалось, того, что они оба живы, хватит, чтобы покрыть собой весь ущерб.  Таканори знал, что что-то пошло не так. Это неопознанное, смутное вынуждало его рыдания разрывать стены. Что-то случилось, но он никак не мог вспомнить, что именно. Что-то, от чего им теперь не спастись.
Время не шло. Оно находилось где-то на периферии, словно понятие времени вовсе исчезло. И никогда больше не появится вновь. Кожа под его лицом уже была мокрой, и судорожные всхлипы причиняли боль, но он не мог остановиться. Препятствий не было, поэтому шатен, скребя пальцами по коже, пытался ухватиться ещё крепче. Как будто это спасло бы его от всех бед. Он напрасно верил, что это спасёт.
Мысли стали ещё более мутными, когда только сорванное дыхание стало напоминать о былом порыве. Открывая ненадолго глаза, Таканори видел расплывшуюся полную луну за балконной дверью. Умиротворение. Или опустошение. Вот что пришло к нему теперь. Только теперь он осознал, как остро чувствует прикосновение кожи к коже,  как сильно его ногти врезались в спину. Боясь двинуться, он произнёс:
— Прости меня, прости…
Голос был таким охрипшим, словно не был его голосом.
— Не за что просить прощения, — раздалось в ответ предельно ровно, — Таканори, — прошептал голос, завершая реплику. Его имя было таким необыкновенным на этих губах. В этот раз оно было мягким донельзя. 
Пальцы Матсумото вдавились в кожу в разы сильнее, а губы прижались к мокрой и солёной коже, но в этот раз  осознанней. Слов не хватало. Что-то обязано было унять непрекращающуюся тревогу. 
Тело под его губами дрогнуло ощутимо, и в следующую секунду Таканори издал невнятный хрип, потому что чужие пальцы стиснули его плечи до острой боли и  методично оттолкнули. Темнота век рассеялась, Матсумото налетел на взгляд, как на мель. Они глядели друг на друга, словно виделись в первый раз. Лёгкая полупрозрачная штора шуршала по полу — ей руководил ветер. 
Внезапный раскат грома заставил Матсумото содрогнуться. Руки соскользнули с его плеч, и стул, с которого брюнет поспешно поднялся, скрипнул. Вспышка света на секунду взорвала комнату. Таканори растерянно моргнул, а, когда открыл глаза, — дождь зашумел остервенело. Аой стоял у окна, упираясь руками в подоконник, и новый раскат грома, а затем короткая вспышка — такая же, как несколькими секундами прежде, — позволила Таканори видеть соцветия среди тьмы. Сейчас эти самые лилии, прекрасные цветы невинности, в глазах шатена казались самой смертью. То, что хранилось в их изгибах, — траур. Не изящество.
Воспоминания омыли его с ног до головы. Не недавние — Таканори не желал даже обращаться к ним. Но те, когда он, держась  за руку Широямы, слепо следовал за ним и опасался задать вопрос. Кровавый закат в неведенье, в безмолвии. Цвет меняет любую сущность, поэтому Таканори понял, что этот цветок не является таким, как его светлая вариация. Символ несмываемой грязи, страдания — вот что за значение он несёт в себе. Прямо противоположное.
Попытавшись подняться на ноги, Матсумото задел что-то. Что — не видел. Однако стекло звякнуло, и вода поползла к его босым ногам. Юу обернулся, новая вспышка очертила его профиль  за спутанными чёрными волосами.  Раскат грома. Шёпот дождя, похожий на помехи в переносной рации. Таканори ступил ближе и хрипло произнёс, почти шёпотом:
— Он мёртв, так ведь? 
Широяма обратился лицом к дождю снова и промолчал. Только когда Таканори сделал несколько нерешительных, нетвёрдых шагов навстречу, мужчина ответил. 
— У тебя пулевые, а не сотрясение, —  сказал он, а затем добавил сухо: — Просто ляг и поспи.
Новый оглушительный раскат грома последовал за голосом, что растворялся в звуке падающих капель. Таканори, продолжая мысленно колебаться,  подошёл ещё ближе. Его движение не было замечено, а точнее не было вознаграждено какой-либо реакцией.
— Где мы? 
— В безопасности. Временной.
Глядя на спину Аоя, усеянную чёрными узорами цветов, он вспомнил о средневековых пытках. О горячей смоле, которой обливали провинившегося, а затем высыпали на него перья. Выставляли на всеобозрение. Отмыть подобное не очень уж просто. Если говорить начистоту, почти невозможно. Именно это всплывало в памяти Таканори, когда он глядел на лилии, что умиротворённо раскинулись на коже брюнета.
Таканори хотел коснуться, но одёрнул себя и просто застыл за спиной Широямы, вглядываясь туда же, куда глядел он. За окном нельзя было различить практически ничего, и всё, что было там, — смутные ночные тени.
— Твой выбор, — заговорил Юу внезапно, привлекая внимание стоящего позади. Брюнет обернулся, оказываясь лицом к лицу с Таканори. — Я не скажу «спасибо». Даже если теперь это не имеет смысла.
— Я не… не жду благодарности, — сбивчиво прошептал Таканори. Зрачки его словно петляли по всему, что было в зоне досягаемости для глаз.
— Чего тогда? —  Юу поднял взгляд, собирая последние крупицы сдержанности в себе. — Ты надеешься, что я почувствую себя должником. Но этого не случится, Таканори. 
Опустив голову, брюнет пробормотал оставшиеся слова и прислонил ладонь ко лбу. Ступни всё ещё холодели от ветра, прорывающегося через раскрытую балконную дверь. Словно заговорщики, они шептались, хотя в комнате и не было ни души, помимо них двоих. Просторная, высокие потолки. Это не квартира. Таканори понял это ещё по виду из окна, который не отражал городской суеты.
— В тебя стреляли. Если бы не Майк… Всё должно было быть не так, — покачал головой мужчина, смеясь нервно.
Ладони Таканори медленно опустились на подоконник, по обе стороны от Аоя; парень плотно сжал зубы, ощущая боль, сопутствующую этому движению. Его напряжённые лопатки разрывало от боли. И всё же он, вздёрнув голову,  ждал, когда брюнет посмотрит ему в глаза. Однако этого не происходило, с каждой новой секундой ожидания ничего не менялось.
— Мне жаль, — прошептал Таканори. Слова осели на коже Широямы лёгким придыханием, и тот опустил ладонь до уровня губ, чтобы поглядеть на Матсумото. — Насчёт Рейты, — уточнил Таканори, когда увидел застывший в непонимании взгляд Аоя. 
Брюнет молчал. Секунду, две, пятнадцать, тридцать. Несколько лет назад этот стеклянный взгляд из-под прикрытых век испугал бы Матсумото, но не сейчас. Сейчас он упивался им, забывая о свежих ранах.
— Мне не жаль. — Жестокие слова сорвались с губ Широямы. — Не стоит говорить об этом сейчас.
Обрывистые фразы, никакой устойчивости в голосе. Дождь шумел за окном, пока Таканори усиленно пытался восстановить хронологический порядок ошмётков воспоминаний. 
Две пули в спину буквально прибили его к плитке площадки — он упал ничком, царапая подбородок, локти. Мир перемешался, стал таким скрежещущим на зубах. Как песок. Тот, что плавно ускользал в песочных часах его жизни. Но чья-то рука перевернула их как раз в тот самый момент, как последняя песчинка ускользнула вниз. Твёрдое движение руки — и пули засвистели по плитке. Мимо. Таканори помнил, как пытался не вдыхать так много за раз, чтобы усмирить боль, из-за которой всё темнело на периферии с каждым новым глотком воздуха. Дыхание убивало его. Абсурд. 
Главный вход оказался заперт, и во всём здании, чем бы оно ни было, царил глухой полумрак. Лишь луна создавала синеватое свечение не полу. Таканори понимал смутно, что случилось дальше. Был слишком шокирован, чтобы понимать. На несколько секунд, периодически, он словно терял сознание.  Механизм информационного метаболизма отключился в нём, в левой ладони он сжимал ткань плаща, чтобы удержаться на подгибающихся ногах. Сначала он не поверил, когда осознал, что тело холодит ночной воздух.
Эти псы не планировали преследовать долго. Так же, как и Рейта, Уруха горел желанием оторваться. Поглядеть на жалкие попытки скрыться, а затем застичь врасплох снова и растерзать жалкие порывы к жизни. Голыми руками и не церемонясь. Раскрошить в пыль. Убивать сразу — слишком милосердно, верно. Таканори был согласен с этой участью.
Аой говорил: «Уходи». Каждый раз он говорил: «Убирайся прочь». «Оставь меня в покое», — твердил он без умолку. Сотри себя, просто растворись в воздухе, исчезни. Умри.
Но в тот раз, сжимая лицо Таканори своими вспотевшими ладонями. Лицо, такое же мокрое от холодного пота. Тогда он шептал: «Живи. Пожалуйста, живи». «Не теряй сознание». «Смотри на меня». Прижимая дрожащие ладони к кровоточащим ранам, он, вероятно, надеялся, что это сможет помочь. Это всё, что он мог. И Матсумото думал, что вот он, этот самый момент, когда можно умереть. В тёмном переулке, на асфальте, под градом умоляющих тёплых слов. На его замёрзшей коже такие слова проступали вспухшими болезненными ожогами. И он смог бы улыбнуться.
Сейчас Таканори знал, что всё кончено. И незачем больше стирать номера в телефонной книге. Незачем больше отрезать пальцы на сувениры и перерезать горло. Разве что собственное. С небывалой радостью он бы сделал это прямо сейчас, чтобы услышать снова это сбивчивое и умоляющее «смотри на меня». Задыхаясь в агонии, он желал бы только этого: смотреть в глаза напротив, прочесть в них всё, как по буквам, и фотоснимком запечатлеть в потухающей памяти. А затем стать частью истории, пусть и такой пустяковой, как единичный пиксель. В глазах этого мира ему никогда больше не стать ангелом света или каким-нибудь другим пошлым дерьмом. Что же. Всё, что ему оставалось, — занять в чьей-нибудь груди такой объём истории, чтобы это заменило внимание всего остального мира. 
— Если подумать, — улыбнулся Таканори, — мы в расчёте. Косвенно или прямо, я связан со всем, что привело тебя к этому. И ты…
— Таканори, — прошептал Юу.  Матсумото поднял взгляд, расставшись со своей натянутой улыбкой. — Не надо, — убедительно, по звукам, произнёс брюнет. — Не сейчас.
Мир слишком неустойчив, хаотичен, как ты ни пытайся расставить его по полкам в алфавитном порядке. «Вчера» всегда отличается от «сегодня». А «сегодня» — от «завтра». Единственный способ заставить что-либо жить вечно — искусство. И смерть.
Ладонь, ледяная на коже, истязаемой жаром, служила Таканори анестезией. Обе ладони Широямы скользнули к ранениям, сейчас плотно замаскированным бинтовой повязкой. Надавили. Таканори поддался давлению, склонился, всё ещё сжимая край подоконника в пальцах. Собственный медленный выдох заставлял его голову идти кругом. Таканори чувствовал прикосновение кожи к коже, и холод поселял в нём крупную дрожь. Руки мужчины ненастойчиво касались его спины, а дрожащие плечи шатена прижимались к груди Широямы.
— Эти смерти — вся моя жизнь, — сказал Аой шёпотом. Замёрзшие сухие губы тронули горячий лоб — Таканори резко выдохнул от неожиданности. — Если сомневаешься — я не могу винить. Даже после их всех я всё ещё…  не… — Голос Широямы дрогнул, Таканори чувствовал его прерывистое дыхание на собственном лице. И Таканори боялся. Он боялся меньше того Аоя, кто оставлял на нём раны, чем того, кто пытался их загладить. Чей голос тоже мог оборваться. Матсумото вдыхал его боль, но не мог выдохнуть, такой густой и вязкой она была. Как трясина. Эта его сторона походила на снег в полуденную жару — невозможная.
Где-то на задворках сознания Таканори даже сейчас желал отомстить ему. Всё казалось таким противоречивым.
— Ты можешь мне доверять, Таканори. — Слова. В такой мере тихие, что шатен не мог поверить в них. — Я доверяю тебе.
Первое правило идёт к чёрту.
— Я доверяю тебе, — как эхо, повторил Матсумото. Пальцы отпустили подоконник и обхватили спину, разрисованную цветами смерти. Веки опустились.
— Не смей умирать.
Таканори вдохнул до жгучей боли.
— Никогда?
— Никогда.
    Комментарий к Глава 26
    Для тех, кто всё ещё читает.
Сюжет будет позже. Пока только это.

========== Глава 27 ==========

Придя на голоса, Таканори тихо отворил дверь и остановился на пороге. Кухонный стол был завален совсем не едой этим утром  — на белоснежной скатерти лежала гора оружия. Столько огнестрельного он не видел ни разу в жизни: винтовки, пистолеты, двустволки, револьверы, ружья… Звук вращающегося оружейного барабана не позволил Матсумото удивиться, потому что, подняв взгляд, он наткнулся на до боли знакомые глаза.
Барабан щёлкнул и остановился, от чего веки Таканори дрогнули неуловимо. Но его потерянность рассеялась, как только в поле зрения появился  не кто иной, как Майк собственной персоной. Вот кого он не ожидал увидеть здесь больше всего. Ночные фразы выветрились из головы шатена вместе с прошедшей грозой, и он помнить не помнил, кому обязан своей жизнью.
— Матсумото! Да неужели очнулся, парень!
Таканори, несмотря на собственное недоумение, улыбнулся слабо, завидев ещё одно знакомое лицо. Это внушало некоторую уверенность.
— Майк, — с короткой усмешкой произнёс он.
— Как самочувствие? — улыбаясь широко, поинтересовался мужчина.
— Бывало и лучше, — нехотя пробормотал в ответ Матсумото. 
— Бывало и хуже, вот что я тебе скажу! Ты жив, и за это благодари судьбу. Тебе стоило бы познакомиться кое с кем.
Майк отступил в сторону, открывая взгляду шатена молодого мужчину. Ладони его упирались в столешницу, отчего худые плечи казались острыми. Он прищурился, но, стоило Таканори сделать шаг ближе, протянул руку и одобрительно улыбнулся.
— Рейджи.  Можешь звать меня Рей.
Сухая узкая ладонь была протянута Матсумото через стол, и Таканори сделал то же самое — не без опаски.
— Благодаря этому человеку у нас есть крыша над головой… да и не только, — встрял афроамериканец, наблюдая сомнение в мимике лица Таканори.
Словно заключая негласный договор, они пожали руки над столом, заваленным оружием. Несмотря на худощавость, рука нового знакомого оказалась небывало крепкой. Движения его были энергичными и резкими; он встряхнул руку Матсумото так, что тот зашипел, ощутив усилившиеся боли между лопаток.
— Потише, эй, — вскинул брови Майк, обращаясь к другому мужчине. — Парня порешетили не так давно, не усердствуй.
Хватка Рейджи ослабла как по команде, и он произнёс бегло:
— Извини.
Таканори опустил руку и крепко сжал пальцы в кулак, испытывая дискомфорт и неловкость. Он неосознанно уткнулся взглядом в холодную плитку под ногами.
— Это Таканори, — представил его Майк. — Парень со странностями, но я думаю, ты привыкнешь.
— Среди приближенных нет людей без странностей, — принявшись рассматривать горы пистолетов и винтовок, сообщил хозяин дома, — поэтому я не удивлён. Так что. Думаешь, этого не будет достаточно?
— Погоди, — прервал его Майк. — Тебе нужно что-то? — обратился он к Матсумото снова. — Думаю, тебе бы не помешало поесть, прежде чем мы приступим.
— Приступим к чему? — поинтересовался шатен хриплым шёпотом. Брови его поползли к переносице.
— Не спеши, — размеренно проговорил чернокожий. — Сначала приди в себя, а потом введу тебя в курс дела. Можешь взять себе что-нибудь в холодильнике. Конечно, там только консервы и полуфабрикаты, но уж что есть, извини.
— Одна вещь мне сейчас действительно не помешала бы, — наконец собравшись, выдохнул Таканори. — Можно мне принять душ?

Слабость в конечностях казалась просто невыносимой. Таканори прощупывал инородность собственных переживаний, остановившись напротив широкого окна, завешенного полупрозрачной шторой. Сквозь складки бледной ткани проглядывала лесная темнота. В какую только глушь он забрался в этот раз? В этот — не в последний ли?
Стучащие шаги по половице вынудили шатена обернуться: он поёжился от холода, едва завидев фигуру Широямы у винтовой лестницы. Мужчина остановился там и не смел подходить, но, стоило Таканори обратить на него внимание, Аой неспешно приблизился к широкому кожаному дивану. Положив обе ладони на чёрную спинку, он выжидающе поглядел на Матсумото, и тот двинулся к предмету мебели. Знал, что придётся перетерпеть во что бы то ни стало.
Усевшись на мягкое сиденье, Таканори продолжил статично разглядывать пейзажи по ту сторону пуленепробиваемой стеклянной тюрьмы. Он чувствовал, как Широяма опускается подле. Молча Матсумото подёрнул плечом, сбрасывая махровую ткань любезно предоставленного ему халата. Подумать только, теперь у него нет даже сменной одежды, а все документы, доказывающие его подлинность как части этого общества, — утеряны без возможности восстановления. Абсолютный ноль — вот кто он теперь.
Таканори ощущал, как умелые пальцы заставляют намокшую ткань ослабеть. 
— Руки, — проронил Юу коротко. Таканори высвободил руки из рукавов и приподнял их, чтобы позволить размотать свою окровавленную защиту. Тур за туром бинтовая повязка сползала со спины, и шатен ощущал, как дышать становится значительно легче. С тем и больнее. По какой-то причине это повергало его в ужас: сдавалось, в плоти такие огромные дыры, что они, стало быть, и накачивают тело воздухом. Он не мог увидеть этих ран, рассмотреть их досконально.
— Сколько раз в меня попали? — поинтересовался Таканори негромко, перебарывая собственную тревогу.
— Два, — последовал незамедлительный ответ. Последние полоски скользнули к пояснице Матсумото, и тогда брюнет, вытянув их беспрепятственно, отбросил в сторону.
В дневном свете комната, казавшаяся целым дворцом, преобразилась и стала значительно меньше. Границы проступали чётко. Таканори смотрел в кусок неба, что выглядывал над кронами сосен. Небо так и осталось грязно-серым после ночной грозы.
Жжение стало ощущаться, но оно концентрировалось лишь в определённых, ограниченных местах. Совершенно не похожее на ту боль, что преследовала его прежде. Не растворилась и сейчас.
Кашлянув глухо, Таканори прошептал:
— Что происходит? Зачем всё это оружие? 
Комната молчала. Матсумото поджал пальцы ног и зашипел, когда ужасающая боль в спине принялась нарастать. Несколько капель чего-то омерзительно холодного скатилось к его пояснице.
— Ч-чёрт!.. — сквозь стиснутые зубы прорычал Таканори, порываясь обернуться и прекратить это непреднамеренное насилие. Ногти его рук  беспорядочно впились в первое попавшееся: собственное колено, складки белой ткани. Пальцы Аоя стиснули его плечо, удерживая на месте, а уже через несколько секунд шатен ощутил влажное и обжигающе горячее прикосновение между лопаток. Таканори судорожно подёрнул плечами, словно от холода. В комнате, и правда, был холодный пол, но дрожал Таканори вовсе не от холода — от жара, перепадов температуры. Он снова терялся во времени и пространстве. Словно не он сидит здесь — кто-то иной. Незнакомец стискивает челюсти до тупой боли, пока раны норовят поглотить его самого. В то время как губы — они, без сомнений, — касаются его кожи по линии позвоночника. 
Невозможно сконцентрироваться на чём-либо определённом, и невыносимое страдание так же горячо, как короткие спешные поцелуи.
— Чш-ш… — Выдох ударился о кожу шеи, когда пальцы брюнета отодвинули влажные волосы Матсумото в сторону. — Не шуми, иначе Майк не доверит мне тебя больше, — усмехнулся Юу едва различимо. 
— Это… — Голос Таканори надломился на секунду, когда тепло вновь въелось в его кожу. Выдохнув тяжело и прерывисто, он попытался говорить размеренно: — Это не похоже на царапину, поэтому… — пробормотал он на одном выдохе.
— Знаю, — прошептал Широяма, прервав, и губы его прижались настойчивей — в этот раз у сгиба плеча. Ближе к шее.  — Знаю, — повторил он ещё тише, и Таканори подался вперёд, уходя от очередного касания. — Сейчас у нас слишком мало медикаментов.
Ну уж нет. Эти медикаменты, что предложил Аой взамен, имеют слишком серьёзные побочные эффекты. Нельзя идти на такой огромный риск. Ещё не так давно в составе примитивного сиропа от кашля числился морфий, пока кто-то весьма наблюдательный и эрудированный не обнаружил его деструктивное влияние на разум. Действие же у этого препарата отнюдь не щадящее, и Таканори давно подозревал: однажды, когда будет слишком поздно, он выяснит, что, ещё совсем недавно облегчающий боль, препарат взял над ним контроль. Может быть, это «слишком поздно» уже настало?
Даже если они все натуго закрепят его запястья кожаными ремнями, привяжут его лодыжки. Когда оставят на искусственном питании рассматривать белизну потолков. Тогда, на грани жизни и смерти, он не посмеет забыть, как нежные атласные ленты способны задушить. Безжалостные и тугие, словно канаты. В бессознательном припадке он будет способен лишь мечтать о горсти таблеток, чтобы задохнуться в эйфории. Не в бессмысленных лишениях.
Пусть только никто не придёт на помощь, ради всего святого. Умереть в сладком блаженстве — вот чего требует одержимость в нём. В иллюзорном царстве грёз — закрыть глаза и не проснуться. Карабкаться вверх теперь нет мотивации, поэтому, с улыбкой вырыв для себя могилу, он  готов любовно погладить крышку собственного гроба.
— Не дёргайся, — предупредил Широяма. Таканори ощутил обвивающую его грудь ткань. Слишком много стресса из ничего. Даже пустоте возможно придать форму, если пожелать того.
Юу всегда латал его, невзначай сшивал в нём дыры, как будто не подозревая об этих последствиях. Игла нужна была Широяме для того, чтобы ранить, но так уж случилось, что в ушко продета тонкая, как волос, красная нить. Наверняка Юу даже не подозревает о ней. Не знает, что делает. Его руки стягивают полосы ткани так туго, что трудно дышать, и Таканори хотел бы сказать об этом, но молчит. Всякий раз, как мужчина пытался  замаскировать  его раны своей жестокой заботой, Таканори дышалось так трудно. Хмурясь, шатен молча терпел: чем туже — тем надёжней.  Пожалуй, если когда-нибудь воздух и вовсе прекратит поступать в дыхательные пути, это станет верхом преданности.

Нескончаемые потоки цифр, всплывающие окна. Щёлкающие звуки. За последние пару-тройку часов здесь оказалась вся техника, какая только имелась в доме, и даже та, какой изначально не имелось. Таканори подошёл к окну и взялся за шнурок, чтобы поднять закрытые наглухо жалюзи и поглядеть на то, как солнце падает в горизонт. Однако совершить это ему не позволил хозяин дома, остановив руку парня на полпути и многозначительно поглядев тому в глаза. Никому нельзя знать, что они находятся здесь. Вполне возможно, слежка уже началась.
— Есть! 
Майк крутанулся в кресле, глаза его выглядели воодушевлёнными, а это значило только то, что всё сработало.
— Доступ всё тот же. Видно, этот ублюдок слишком занят, чтобы думать, трахаясь с моей женой.
— И что дальше? — апатично поинтересовался Таканори, наматывая белый шнурок на указательный палец. — Как это поможет?
— Мария Бир… — бормотал Майк, вглядываясь в старенький монитор. — Что-то немецкое, не разобрать, — хохотнул он, щёлкнув по клавише. — Вот, это она. Восемь лет назад зарегестрирована… Вот табель передвижений…
Выпустив шнурок из рук, Таканори заинтересованно двинулся к монитору. 
— Кого-то ищешь? — спросил он настороженно и остановился за спиной мужчины.
— Нашу последнюю надежду, — отпустил очередную неувлекательную шутку Майк.
— Тогда у тебя нет шансов, — прошептал Таканори, лениво дёрнув уголком губ. Но настроение его переменилось, когда он увидал, чей профайл читает Майк. Фотографию на мониторе.
— Как это касается её? — проговорил он на одном дыхании и нахмурился.
— Напрямую, Таканори. Как и тебя. Так, вот она… Токио, Токио… но…
— Что это значит? — Тональность голоса Матсумото росла неумолимо. Обернувшись через плечо, он вперился взглядом в профиль Широямы, спиной опирающегося о дверной косяк. Ответного взгляда не последовало — глаза брюнета были закрыты вовсе. 
— Не нервничай,  — со вздохом оторвавшись от своего занятия, Майк снова развернул кресло. Ему пришлось поднять подбородок, чтобы увидеть лицо Таканори. — Тебе всего лишь нужно аккуратно связаться с ней и… не знаю… — Майк пожал плечами, беззаботно приподнимая брови. — Переманить, запутать… Да что угодно. Только бы вытащить, где сейчас скрывается Уруха.
С секунд десять они немо глядели друг на друга.
— Вы все… серьёзно? — улыбнулся Матсумото наконец, оглядываясь по сторонам, чтобы найти подтверждение словам хирурга. Уголки губ шатена дрожали, против воли подтягиваясь вверх.
— Вполне, — посерьёзнев, отозвался афроамериканец. — Только проблема есть одна. Последнее задание её не очень-то свежее, и теперь неясно, где она может быть.
Аккурат в этот момент, не успели губы Майка произнести ещё что-нибудь, как из одинокой колонки донёсся короткий писклявый звук. Мужчина дёрнулся в кресле, возвращаясь к монитору. Красная надпись тускнела и загоралась через равные промежутки времени  — мигала в одном из столбцов табеля, настойчиво привлекая к себе внимание. 
— Слушай, теперь тебе не отвертеться, — хмыкнул Майк, наводя курсор на пылающую красным надпись. «Устранить». — Дело за деталями.
Кликнув по надписи, Майк выждал с несколько секунд, и дополнительная информация распростёрлась перед ним. Безграничные поля информации. Страница эта была похожа на те, печатные, которые приносил Уруха, которые передавала ему Леа. Таканори запечатлел в памяти, где именно можно узнать о цели, где — о сроках, а где Глава уточнял предпочтения клиента. Ещё Матсумото помнил: первое, что всякий раз бросалось ему в глаза в распахнутой папке, — фотография. Избежать этого нельзя. Самая первая страница всегда рассказывала о цели, и в верхнем правом углу всегда имелась фотография.  
Когда стреляешь в упор, нельзя отводить взгляда, поэтому, прежде чем убить, необходимо изучить лицо детально. Чтобы приобрести уверенность, необходимо знать: то, что ты делаешь, правильно. Словно домашний скот. Ты кормишь его своим вниманием и видишь, как он обрастает деталями, этой плотью; как он становился большим и цельным, материальным. А спустя день или два ты разрываешь его на куски и поглощаешь без всякой задней мысли. Потому что здесь так принято, потому что это правильно.
Сейчас, быстро сморгнув, Таканори освежил видимость, но не удовлетворился результатом. Комнату застала тишина. Глаза, в которые смотрел Матсумото в этот раз, были его собственными глазами. Пиксельной проекцией, изменённой в масштабе. Самым поразительным являлось только то, что он не был удивлён.
— Она убьёт меня, — усмехнулся Матсумото, чтобы скрасить ситуацию. — Нет никаких шансов, что мы сможем…
— Это последнее, что осталось, Таканори, — произнёс Майк несколько удручённо. — Больше такого доступа нет ни у кого, кроме моей жены. Если бы я мог связаться с этой стервой, которая забрала мою дочь в этот свинарник…  Оставим, — вздохнул он тяжело. — Попытаться стоит. 
— Это не самое изобретательное из самоубийств, Майк, — настоял Таканори, напрягая плечи. Губы его были плотно сомкнуты. Он дёрнул головой, словно прислушиваясь, и, щурясь, всмотрелся в стену, на треть покрытую пластиковыми панелями. Дальше — полосы обоев. Чёрные и белые — поочерёдно, одна за одной. От таких резких контрастов рябит в глазах. — А у меня? Нет выбора?
— Речь идёт о жизни и смерти. Не о свободном выборе.
Таканори обернулся на звук.
— Чьей жизни и чьей смерти? — едко переспросил шатен, раздражённый. 
— Всё зависит от тебя. — Аой насмешливо вскинул брови, словно бы говорил о пустяках.  
— Выбирай прямо сейчас, на чьей ты стороне. Здесь мы вынуждены доверять друг другу. Понимаешь, в чём загвоздка… — покачал головой Майк. — Вынуждены. Прошу, не подрывай это вынужденное доверие.
Глубокий вдох и стучащая, пульсирующая боль, сопроводившая его,  отрезвила Матсумото немного.  С безупречной осмысленностью Таканори представлял, какое ужасающее чувство в нём вызовет встреча лицом к лицу. Ни в коем случае не смерть страшила его — Таканори опасался ярких и слепящих эмоций, которые он так и не смог вытравить, как ни пытался. Встретившись с Леа, взглянув на неё, он встретит стыд и сожаление, угнетённость и опасение, а, помимо этого, ещё с десяток. Так не должно случиться. 
Тем не менее, он обязан пожертвовать. Время от времени Таканори думалось, что он смог бы пожертвовать собой ради любого пустяка, такой ничтожной казалась собственная жизнь. Всё это ради того, чтобы они оставались живыми ещё некоторое время. Это наивно. Однако идти навстречу своей смерти, гнаться за ней, спотыкаясь и падая на твёрдый грунт, намного увлекательней, чем безропотно ждать её. Продолжать ставить расплывчатые цели, цепляться за правила и принципы…
Прикрыв глаза на секунду, Таканори выдохнул и прошагал мимо Аоя, что проводил его пристальным взглядом. Молчание выявило согласие, а правильнее — безразличие. Теперь Таканори догадывался о планах брюнета и том, что он подразумевал под леденящим кровь словом «смерть». Стоило только Матсумото разглядеть холодное оружие в его руках в ту ночь, как всё встало на свои места. Пожалуй, это было бы неплохим завершением. Уничтожить себя косвенно.

========== Глава 28 ==========

Белые керамические края покрылись розовыми подтёками, и уже несколько долгих минут он пытался совладать с кровотечением. Организм ослабел донельзя. Призрачное головокружение принуждало Таканори собирать в зеркале контуры собственного лица, расползавшегося на части.
Монотонный шум воды стал причинять почти осязаемую головную боль. Таканори закрыл глаза, яростно зажимая ноздри пальцами, и запрокинул голову. Лицо раскраснелось, но босые ноги оставались холодными. В этой комнате, наглухо облицованной сероватой плиткой, было так душно. Вдыхая наибольший объём воздуха, он, казалось, вовсе не дышит, и это пробуждало тревогу. 
Сквозь шум воды Таканори уловил посторонние звуки и взглянул на прикрытую дверь. Сейчас она была отворена.  Таканори был не один.
Взгляд Аоя с лёгким интересом пробежался по лицу Матсумото. Зрачки остановились на волосах всего на несколько секунд, но Широяму не особенно заинтересовало это. Невесомо коснувшись ребром ладони двери, чтобы отворить шире, он задал вопрос:
— Проблема?
Таканори косо поглядел на брюнета, явно не одобряя его присутствие здесь. Ещё час назад он вёл себя так, словно ему нет дела до сложившейся ситуации. Раздражение завладело действиями Матсумото: он панически опасался предательства. В тот момент он размышлял: может ли что-либо быть серьёзным на губах Юу или же все его слова крошатся в тот самый момент, когда звучат. Тогда Таканори взял холодные металлические ножницы, оставленные кем-то на столе, и сделал то единственное, что мог сделать сейчас, не навредив себе. Небрежно остриг выцветшие светлые концы. 
Проигнорировав вопрос, парень склонился над раковиной в очередной раз,  чтобы умыться холодной водой. Губы его уже побледнели. Холод снижает кровоток — на это Таканори надеялся. Пришлось повторить отточенные движения снова: крепко зажать нос, запрокинуть голову. Таканори видел, как Аой открывает зеркало и принимается внимательно оглядывать содержимое шкафчика. Берёт одну вещь, изучает, кладёт её обратно. Затем берёт другую. Веки Таканори опустились устало; он не понимал, с какой целью Широяма докучает ему теперь, когда даже не попытался помочь.  Не словами — взглядом. Его глаза были непреклонными в процессе их с Майком беседы, и, помимо того, Аой прежде не говорил ни слова о том, что они втроём выдумали. Всего лишь пешка — вот кем ощущал себя Таканори снова. Вырвавшись из-под крыла Организации ценой угрожающих жизни ран, Матсумото попал в очередную иерархию, где он — низшее звено. Немыслимо.
Быть низшим звеном в социальной иерархии вошло в привычку, однако быть низшим звеном в иерархии мыслей человека напротив — это выворачивает наизнанку. Таканори не сможет смириться с этим. Сейчас он бы ударил Широяму, если бы только в его руках остались какие-нибудь силы. Не только его конечности ослабели, но ослабела и подвижность мысли, ослабели стремления. Под дуновением перемен он рассыпался.  Потоки воздуха уносили последние его крупицы с собой, истончая. 
Пусть для постороннего взгляда он казался совершенно крепким, твёрдым, только вот всё это — гипсовая оболочка, внутри которой — вакуум. Раньше он был подвижен, гибок, и раны на нём затягивались. Но теперь он обездвиженная фигура, ожидающая своей кончины. Малейшая встряска может вдребезги разнести материал, испещрённый трещинами.
— Не запрокидывай голову. —  Ладонь коснулась затылка Таканори, жёстких остриженных волос. 
— Разберусь, — прогудел Матсумото неприветливо. Аой усмехнулся нехотя и приложил к костяшкам пальцев Таканори лоскут ткани. 
— Тебе нужно прилечь.
— Мне ничего не нужно, — прошептал Таканори и, шмыгнув носом, отнял руку от лица. Тонкая красная полоска тотчас же опустилась вниз, расползаясь по контуру губ. Лихорадочно отшатнувшись, Широяма задел ногой плинтус и ухватился за ручку двери, чтобы сохранить равновесие. Свет из ванной комнаты прорывался  в темноту просторного второго этажа, рисуя искажённые тени на полу. Таканори потянулся, чтобы коснуться мужчины и обеспечить устойчивость, однако тот отдёрнул руку, заграждаясь ей, раскрытой ладонью заслоняя глаза. Губы Матсумото неуловимо дрогнули из-за этого зрелища — он склонился вниз и взял в руки упавший лоскут белой хлопковой ткани. Кровь на пальцах испачкала его ещё раньше того момента, как Таканори успел зажать тканью нос.
— Майк сегодня дежурит. Ты можешь лечь внизу, в гостиной, или здесь. Комната дальше по коридору, — произнёс Юу бегло, не глядя в лицо.
— Дежурит? — искажённым голосом переспросил Матсумото и тяжело выдохнул. Он глянул на ткань: кровотечение всё же останавливалось понемногу. В зеркале Таканори видел несколько обширных багровых синяков на собственном плече. 
— Всем спать нельзя сейчас, — ответил Аой плоско.
В последний раз Матсумото ополоснул лицо и руки. Несколько раз он остервенело натёр их мылом. Он ощущал себя грязным и больным изнутри. Промычав согласие, он намылил руки в третий раз, и Широяма пронаблюдал за этими дёргаными движениями.
— Успокойся. Ступай спать, — произнёс он вполголоса.
— Не имеет значения, умру я выспавшимся или нет.
— Таканори. — Твёрдость, возникшая в голосе Юу, только насмешила Матсумото. Мужчина задержал его руку и перекрыл кран. — Ты не умрёшь.
— Почему? 
Ударяясь о твёрдые плиточные стены, звук отражался и звенел. Все они в западне, и Юу знает об этом. Необходимо просто успокоиться, улыбнуться и посмотреть далеко в небо. Туда, за пределы. Существуй в нём вера, вера в перерождение, он убеждал бы себя, что в следующей жизни станет подводным камнем. Тем, вокруг которого лишь бесконечные толщи воды. Камень этот лежал бы так глубоко, что свет не проникал бы туда, и пространство кругом походило бы на чёрную бездну. Со всех сторон сдавливаемый водой, он проводил бы там века.
Конечно же, Аой не ответил, не произнёс ни слова больше. Его утверждение было просто фиктивным, таким очевидно необоснованным, и это не было похоже на Широяму, что только сильнее расшевеливало смуту в сердце Таканори. Лучше бы он, как и всегда, проделал в нём сквозные раны, а не твердил про надежды. Да, надежды. Тогда следовало бы сказать: «Я очень надеюсь, что ты останешься жив». Это совсем не придаёт воодушевлённости. Чудовищно, до шума крови в ушах больно — пичкать себя светлой бессмыслицей, чтобы потом наблюдать, как всё это растворяется в ночи.
— Почему?.. — повторил Таканори шёпотом, лицо его исказилось. Швырнув окровавленную ткань в раковину, он с усилием вытер губы ладонью, потому что опасался, как бы на них не осталось крови. Он не хотел испугать. Чтобы  слова, противоестественные, — чтобы они оказались забытыми. Если Широяма бросит его под ноги противнику, как бросает  сейчас, ничего не останется для него в пределах между небом и землёй. Юу спас его, помиловал, и теперь Таканори должен умереть рядом с ним, умереть на его глазах. Последний вдох должен принадлежать ему, и он не может отказаться от этого, нет.
— Ты меня выбрасываешь? — Взгляд исподлобья отливал усталостью. Таканори выработал привычку сутулиться, глядеть загнанно и ютиться в тусклых закоулках. Пальцы его дрожали, губы произносили звуки медленно и тихо. Обычно он говорил негромко, но не с Широямой, когда тот вынуждал его выкрикивать проклятья и клятвы. 
— Давай, пойдём, — сухие пальцы Аоя взялись за руку Матсумото, и тот попытался противиться.
— Никто из вас не сказал и слова! Как мусор! — прошипел Таканори зло, но руку выдернуть не смог. Более того — другая его рука оказалась окольцованной пальцами мужчины.  Несколько раз Таканори дёрнулся обессиленно, но скоро ощутил, как челюсть сводит от боли, растущей в трахее. Губы его задрожали. 
— Как мусор, — прошептал он, глотая горечь, когда рука Широямы мягко обхватила его плечи, направляя к коридору, потонувшему в сумраке. Только свет из ванной комнаты разбавлял темноту.
— Пойдём в комнату.
Аой отворил следующую дверь у противоположной стены  и вошёл первым, чтобы включить свет. Потерявшись в самой глубине комнаты, он дёрнул за нитку прикроватного светильника, и пространство заполнил мягкий оранжевый свет. Разогнувшись, Юу выжидающе поглядел на Матсумото, всё ещё стоящего у порога. Взгляд его был неуступчивым, а волосы — сплошь чёрными.
— Мы поговорим завтра, — ответил Широяма снисходительно и даже попытался изобразить улыбку, но выражение лица Таканори не изменилось. Старший брюнет терпеливо облизнул сухие губы и медленно прошагал к упрямцу. Таканори же, уловив это, поспешно ступил вперёд и захлопнул за собой дверь, придавливая спиной остуженное пустотой дерево.
— Нет. Мы поговорим сегодня, — прошептал он спешно и впился в глаза Широямы своими.
— Майк всё объяснил тебе, — осторожно ответил Аой, но в глубине его мутного зрачка зародился намёк на раздражение. — Пропусти меня и ложись спать. Пожалуйста. — Уголки губ мужчины чуть дрогнули в попытке приподняться.
— И ты не хочешь сказать мне последнее «прощай»? — усмехнувшись нервно, спросил Таканори. Глаза его были покрасневшими и казались одержимыми. Юу оглядел бледное лицо пристально, затем беззвучно коснулся ладонью поверхности двери рядом с этим самым лицом. Пусть крошечная родинка на его щеке была такой трогательной, а контур губ — бледным и ровным, как и прежде, всё же глаза его вынуждали Широяму признать ужас, затаившийся в их глубине.
Тяжёлое дыхание Матсумото было медленным, и Юу видел, каких сил ему стоит обуздать собственную ярость с вкраплениями апатичной слабости. Выдохнув прерывисто, Аой  вкрадчиво прошептал:
—  Думаю, «прощай» в её устах прозвучит лучше.
Улыбнувшись, он прикрыл глаза — так, словно произнёс что-то до ужаса забавное.
— Что? — пробормотал Матсумото ответным шёпотом.
— Не вижу в тебе твёрдости, Таканори. — Когда веки мужчины открылись, улыбка всё ещё держалась на его лице, однако глаза, что увидел Матсумото, в такой степени не вязались с этой улыбкой, что ладони Таканори вспотели помимо воли. — Она наш враг. Наш с тобой. Ты ведь сможешь провести её?  Одурачить.
Самым прекрасным в Широяме он считал те моменты, когда мужчина выходил из себя. Тогда глаза его, словно открытые переломы, являли собой всё внутреннее содержимое. Такое отвратительное, и, тем не менее, уникальное в своей неукротимой мерзости.
— Потерпи ещё немного. Я верю в тебя.
Сморгнув недоумевающе, Матсумото ощутил, как пальцы мужчины легко убирают стриженую чёлку с его лба.
— Я… — Таканори проглотил звуки вмиг, услышав слова, адресованные ему. Твёрдость его глаз ослабла. 
— Сейчас не время для слабости, Таканори, поэтому будь в форме. Майк обещал достать медикаменты — он сделает всё, что в его силах. И ты. Сделай.
Последние слова были произнесены, потому Аой легко оттолкнул Матсумото от выхода, однако тот, обескураженный таким поворотом событий, задержал мужчину снова. Наверняка Широяма прекрасно знает, что ему нужна эта отметина, и всё-таки практикует своё болезненное воздержание. Так Матсумото мог прочувствовать откровенность и доверие. Сердце, будто бы восковое, растекалось по рёбрам, каждый раз, когда воздух в их лёгких становился обоюдным.
Нетерпеливо Таканори протянул руку к скуле Широямы, но тот вмиг снял её. Он улыбнулся, понимающе щуря глаза, и, возвратившись к своему железному спокойствию, повторил:
— Не время для слабости.
Матсумото нахмурился враждебно и дёрнул руку обратно, оскорбившись, однако Аой не отпустил его. Несколько секунд выражение лица мужчины было задумчивым и колеблющимся.
— Разожми пальцы, — наконец сказал он сипло, обратившись к застывшим глазам Таканори. Парень открыл ладонь нерешительно, и уже через секунду, звучно шикнув, дрогнул всем телом. Горячая кожа губ прижалась вплотную к влажной от волнительной тяжести коже его ладони. Веки Широямы опустились медленно, и он выглядел таким увлечённым в этот момент, что линии бровей Таканори преломились, а пальцы двинулись, желая сомкнуться в плотный кулак снова. Сделать это теперь Таканори не мог.
Плавно опустив руку, Аой не взглянул на Матсумото даже мельком и выскользнул за дверь.
— Спокойной ночи, — вот и всё, что он сказал.
Зуд, жар и покалывание. В этом самом месте Таканори ощущал рану — такую, какие бывают от химических ожогов, и реакции на его коже всё ещё протекают, а кожа продолжает истончаться. Чем больше он концентрировал своё внимание на этом крохотном участке кожи, тем сильнее его дыхание сбивалось.
В тишине Таканори поднёс руку к лицу и, прикрыв веки, коснулся губами собственной ладони.

Ехали молча.
Матсумото не знал этого типа, однако он казался Таканори до предела причудливым. Мимика его походила на заржавевшие шестерни, что по невозможности дальнейшего движения дёргаются и скрипят. Брови вздрагивали, улавливая передвижение машин; затем он поворачивался всего на несколько секунд, чтобы глянуть в боковое зеркало, и глаза его снова сновали по лобовому стеклу, словно пересчитывая впередистоящие машины. Возможно, конечно, он всего лишь нервничал. 
Нервозность Таканори была другой — он даже не осознавал её присутствия, до дрожи в конечностях сжимая свои пальцы в кулаки. В голове его крутилась лишь одна мысль: «Когда, когда, когда…» Невыносимое ожидание.  Матсумото глянул на своё отражение в боковом зеркале: открытый лоб, взъерошенные в укладке волосы. Сейчас он отчётливо напомнил себе Уруху, что совершенно не придало никакой уверенности его мыслям. Не вспоминать о нём сейчас, однако, казалось невозможным. Запустив пятерню в липкие волосы, Таканори откинул их набок. По какой-то причине собственные движения, слабая мимика и иссохшие сжатые губы пугали Матсумото. Этот человек в отражении не мог быть им.
— Готов? 
Таканори метнулся взглядом к водительскому сидению.
— Что я обязан ответить? — спросил он приглушённо и вернул свой взгляд к людской суете в окне.
— Что ты помнишь всё чётко, — холодно отозвался спутник. — Терзания оставь на потом.
— Наверное, — прошептал Таканори и долго выдохнул. — Наверное, помню, — сказал он чуть громче. Лицо его, как и тон, не казались ни воодушевлёнными, ни резкими.
— Возможна засада. Может быть, они уже давно наблюдают за нами, — быстро пробормотал Рейджи и выкрутил руль, встревоженно глядя по сторонам. — Уясни: если ты не достанешь информацию, никто не сможет сделать этого. Только поэтому я подписался на это дерьмо.
— Возможно всё что угодно.
Таканори положил подбородок на ладонь, меланхолично улыбаясь постиндустриальным строениям.
— Непохоже, что ты готов выложиться ради своей же собственной шкуры. Если бы не Майк, не стал бы я тебе доверять, — абсолютно откровенно признался мужчина. Новый поворот вынудил его оглядеться. — Людям... — сказал он отвлечённо, поглядывая в зеркало заднего вида, — людям с пустотой в глазах не стоит доверять. 

========== Глава 29 ==========

    Комментарий к Глава 29
    Мало. Будет больше. Честное слово бойскаута. 
Это обязано быть отдельно, потому что начинает утомлять.
Иногда Таканори казалось, что он знает наизусть местоположение любого из отелей города. Только дай карту, назови — и он сейчас же тыкнет пальцем. Преувеличенно, как и всё сейчас. Даже здание увеличилось в несколько раз под прицелом глаз молодого убийцы. 
«Убийца». Как же давно Таканори не вспоминал об этом слове, ведь оно не дифференцировало никого из тех, кто окружал его эти годы. Дома он вырос, прожил все свои два десятка лет. Во лжи. И теперь, когда Матсумото поднял вторые веки, он сбросил кожу и отрёкся от мира. От ухоженных дамочек с пушистыми шпицами, от бизнесменов, не отлипающих от своих мобильных телефонов, и даже от швейцара, что скалит зубы на входе. Если бы только Таканори волновало, сколько акций было сегодня продано, если бы только его заботил сломанный ноготь или количество купленных особняков и яхт. Если бы счёт его кредитки не был заморожен, он смог бы купить их с десяток, но никому из вершин Организации никогда не приходила в голову подобная мысль.
«Жизнь или смерть» — вот истинная сущность любого из живых существ. Вопрос суицида — коренной. Жизнь — какой ценой; смерть — какими убытками. Зачастую ни одна из ценностей не в силах перебороть стремления попасть за грани бытия. И тогда смерть — высшее благо. Та любимая часть блюда, ради которой на протяжении многих лет ты готов съедать самое мерзкое и тошнотворное.
Балансируя на нитке, едва доступным для понимания Таканори принимал своё израненное «бытие». Вперяясь стеклянными глазами в зеркальные буквы с названием дорогущего отеля, Таканори проходил мимо суеты в холле, словно божество, ступающее по воде. Как мученик, волочащий на себе собственный крест страданий. Он глядел в собственное стылое и искажённое отражение, понимая, что именно таким в первую их встречу… Именно такие глаза смотрели в упор, когда под покровом ночи он взглянул в лицо Юу.
— Доброе утро.
Хостес вздрогнула, отрываясь от монитора с множеством разнокалиберных имён. Наверняка здесь останавливается куча важных персон из-за рубежа, поэтому список пестрит фамилиями, чьи корни уходят далеко в историю чужих  национальностей.
— Добро пожаловать в отель «S.», — пролепетала девушка сходу заученную фразу, словно запрограммированная,  — чем могу вам быть полезна?
Таканори улыбнулся лениво прямо во внимательные её глаза и мягко произнёс:
— Мария Беккер, номер тринадцать тридцать. У меня с ней назначена встреча.
Девушка вернулась взглядом к списку имён, щёлкнула несколько раз по клавишам, и на мониторе показалось названное имя. Короткая заминка. Хостес опустила взгляд — по всей видимости, разглядывала собственные записи и заметки, — а затем неуверенно вернулась к Таканори, часто моргнув несколько раз.
— Простите… — почти прошептала она, то и дело перемещая свой взволнованный взгляд к двери с именем менеджера отеля, — простите, но Беккер-сан не предупреждала ни о каких визитах.
— Это странно, — глядя всё так же улыбчиво и прямо, произнёс Таканори. — Должно быть, вышла какая-то ошибка.
— Я могу соединить вас с ней и… Простите, как ваше имя? — схватившись за телефонную трубку, поинтересовалась девушка.
— Скажите ей, прошу, что произошла небольшая путаница с двумя номерами. Она должна знать.

В замкнутом пространстве лифта Таканори едва дышал. Парочка девушек перешёптывались прямо перед ним, и от них так разило духами, что Матсумото с трудом сдерживался, чтобы не зажать ноздри пальцами. Шанель ли это, Нина Риччи — ему было глубоко наплевать, потому что этот запах вызывал у него тошноту, и Таканори внимательно следил за табло с цифрами, чтобы поскорей выбраться из железного ящика. Отвратительнейшим из этого служил тот факт, что никакой, помимо тринадцатого этажа, не светился в перечне кнопок, и Таканори сделал вывод: выходить им на одном. 
Молодые особы казались не то итальянками, не то испанками. Таканори не мог определить с точностью. Внезапно одна из них, с вьющимися смоляными волосами, обернулась и, обворожительно улыбнувшись, проговорила:
— Hi.
Разве им невдомёк, что здесь не принято заводить разговоры в лифте?
Нервы Матсумото трещали по швам, но всё же он выдавил из себя слабую улыбку в ответ. Девушка удовлетворённо улыбнулась, опустив подбородок чуть пониже, и принялась с любопытством сканировать глазами фигуру Таканори, облачённую в брендовый официальный костюм. Тревожные мысли о встрече с Леа вытеснил шутливый взгляд девушки, так бесцеремонно пытавшейся с ним заигрывать. 
Внимательно вглядываясь в её наполненные задором чёрные радужки глаз, Таканори сжимал и разжимал пальцы руки, покрытой тонкой чёрной кожей перчатки. Зрачки его глаз были опустошены, затуманены, ведь в этот самый момент он воображал, как туго наматывает на руку густые черные кудри и с силой впечатывает симпатичное смуглое личико в металлические створки лифта. Бьёт один раз, затем второй, третий, пока кровь не принимается стекать вниз. Таканори сглотнул, с трудом борясь с тошнотой и плывущими в металле очертаниями трёх фигур. Вдыхая через раз, он чувствовал, как кожа ладоней начинает потеть, как сердце вздрагивает с коротким замиранием. Нет, он больше не мог находиться так близко с чужаками и их звонкими смешками и шёпотом. Нет, нет, нет…
Но внезапный короткий звенящий звук заставил Таканори опомниться. Створки разъехались в стороны, и девушки, ещё раз оглянувшись, вышли из лифта. На секунду Матсумото прикрыл глаза, неслышно выдыхая, и ступил следом. Он силился идти медленно настолько, насколько это было возможно, но, казалось, и девушки не слишком спешили, то и дело бросая недвусмысленные взгляды через плечо. Их белозубые улыбки, и напомаженные губы, и вульгарная одежда были отвратительны Таканори. Только когда обе персоны удалились в собственный номер, Матсумото вздохнул относительно ровно. Руки его дрожали, тем не менее, до сих пор, но едва ли из-за происшествий в лифте: Таканори стоял перед дверью с табличкой «1330» и не мог поднять руку, чтобы постучаться.
Его сердце норовило встать так много раз за те несколько минут, что девушка у стойки беседовала с Леа. Всё это время он растягивал губы в улыбке, и уголки подрагивали, он ощущал, но не был уверен, так ли легко это заметить другим. Он надеялся, что нет. От этого не избавиться, Таканори в полной мере осознал фатальность собственных ощущений и вынес одно: они продолжают жить. Только вот тебе наплевать. Всё строится на выдержке, на силе духа. Той её стороне, которая называется разрушительной, — она присуща лишь «сильным мира сего». Однако широко известно: чем крепче и выше возводишь строение, тем легче ему пасть. Иногда достаточно лишь лёгкого толчка. Один раз оступиться достаточно, чтобы свернуть шею.
Положив руку на гладкую лакированную дверную поверхность, Таканори нежно провёл по ней подушечками пальцев, и только потом осторожно приложил указательный и средний костяшками к прохладному дереву. С большим интервалом ровно три глухих удара — и этого оказалось достаточно. Матсумото отчётливо услышал шевеление за дверью. В несколько щелчков она отворилась.
— Заходи.
Не глядя девушке в лицо, Таканори переступил порог. Что было весьма неосмотрительно.
Позади него хлопнула дверь. 
— Я думала, что никакой путаницы быть не может. Что тебе нужно от меня?
Обернувшись, Таканори наткнулся на враждебно сдвинутые брови, и легко улыбнулся. Так неуместно. Ему было странно, что Леа впустила его, несмотря на всё произошедшее, и ещё более странно, что девушка не спросила, как была им найдена. Таканори не воображал этой ситуации, когда ехал на встречу, и единственная, по его мнению, возможная причина таких обстоятельств заключалась в том, что он будет очень скоро убит.
— Скажешь, что у тебя не было выбора? В той ситуации был. Как и Ютака, как и все прочие, ты… — Голос девушки оборвался, когда она поняла, что Таканори не собирается оправдывать себя. Ступив всего на один шаг ближе, брюнет вздёрнул брови, открывая для постороннего взгляда свои усталые, глубоко тревожные глаза. Так глядят только за секунду до катастрофы, но эти глаза Таканори обрёл теперь раз и навсегда: катастрофа обосновалась там, в чёрной глуби зрачка. Блики дрожат в её предвкушении — каждый миг.
Поверхностность. Вот что всегда давало ему такую неимоверную лёгкость рядом с Леа. Она была так изящна и проста, как классицистическая трагедия. Но в разобщённости, противоречии взглядов Таканори проступали яркие барочные мотивы. Совмещение несовместимого: жестокости и нежности, спокойствия и тревоги. И пусть они с Леа имели нити сообщения — целуя друг друга, касаясь, они были так далеко. Всё это время Таканори чувствовал, и всё это время предполагал, что близость и долгие разговоры смогут изменить его. Но нет, это не просто опухоль, эта его глупая драматическая сущность. Это лишь то, что произросло в нём из давно заложенного. Богом. Дьяволом. Кому известно?
— Ты нервничаешь. Разве не я должен? — спросил Таканори полушёпотом. К его удивлению, девушка лишь поджала губы. Матсумото усмехнулся, опустив взгляд. — Я не Ютака, не ищи его во мне. Он не имеет ничего общего со мной. Более того — пусть и без твёрдого намерения, я убил его.
— Тебя вынудили, — произнесла Леа с ясной уверенностью. 
— Всё равно что обвинить пистолет в его способности стрелять.
А ведь этими словами он толкал к несчастью себя сам, вместо того чтобы вымаливать прощение, лицемерно изливаясь в нежнейших чувствах. Вместо этого, обернувшись к просторной гостиной люкс-номера, он прошагал к столу и будто бы невзначай коснулся нескольких шёлковых лилий, стоящих в высокой стеклянной вазе. Имитация хрусталя. Будто бы измотавшись, он положил ладонь на столешницу и склонился с шумным выдохом, при этом пальцы его заскользили под столом, сканируя поверхность.
— Ищешь жучки?
Таканори вздрогнул, когда чужая ладонь опустилась на его плечо, и отпрянул, толкнув бедром стол. Ваза тотчас же повалилась на стол, но не разбилась. Только искусственные лилии усыпали пол и часть стола. 
Пока ещё белые. Но это ненадолго.
— Они не нужны, Таканори.
Сумасшедшее отчаянье в голосе бывшей партнёрши побудило Таканори заглянуть ей в глаза. Стоя так близко, рядом, они оба замолчали. Матсумото опирался ладонью о стол рядом с собой, и, хотя руки Леа были свободны от оружия, Таканори ощущал и опасность, и раскаяние в её коротком «Таканори». В тоне её голоса сквозила такая непривычная для неё обречённость, но не та, смешливая и завораживающая, какая, бывало, срывалась с языка Юу. 
— Прощай.
И когда дверь открылась и девушки вошли в комнату, Таканори уже знал, что идея оказалась провальной в самом её корне. Губы Леа прижались к его иссохшим горячим губам в голодном, рваном поцелуе, и брюнет ощутил пронзительную боль в районе шеи, а затем смуглое лицо вошедшей стало таким мутным. Вина тащила его книзу, в самую глубь Ада, где Дьявол сомкнёт свои несуразные кривые зубы на его теле. Лишь самый отвратительный, прообраз порока, в силах переварить все грехи, плодящиеся в нём. Софиты медленно гасли… Сжимая плечо Леа, её серый жакет, Таканори видел, как глаза девушки со скорбью наблюдают за его падением.

Сколько времени прошло? Несколько эпох? Может быть, кто-то подменил планету, пока он пребывал в неведенье? Здесь отвратительно воняло бензином. Таканори вдохнул и сейчас же закашлялся — к его подбородку протянулась влажная полоска слюны, а мутный взгляд всё ещё не мог уловить ничего путного. «Какой же отвратительный запах», — только это приходило в его голову раз за разом, прежде чем он смог увидеть длинноносые ботинки и попытался поднять голову на слабой шее.
— Как спалось?
— Уруха… — прохрипел Таканори смеясь. Даже находясь в полусознанном состоянии, он мог узнать этот голос. Мог смеяться. Запах сигаретного дыма ударил в ноздри.
— А здесь холодновато вечером. Вы не находите, ребят? — обратился к кому-то Кою, и Таканори мог видеть, как он трёт ладони одна о другую. С титаническим усилием  Таканори поднял голову и мутно взглянул в лицо Такашимы, казалось, ничуть не изменившееся с того дня, как он предал всех и разом. Теперь Леа на его стороне, ведь ей больше некуда пристать. Понося его, Леа никогда не повернётся спиной к нему, кто запросто может воткнуть в неё нож. Таких людей не зовут идеалистами, такие люди не умирают по пустякам. И пусть.
— Вы со своим дружком думали, что всех обвели вокруг пальца? Нет, мои люди преданны мне. А если что-то случится — я заставлю их быть преданными.
Стук каблуков оповестил о приближении очередной проблемы. Обернувшись налево, Таканори увидел, как по лестнице холла торжественно спускается Джоан. Чёрные локоны, бордовые губы, величавые глаза. Такашима взглянул на неё с улыбкой, но девушка не улыбнулась в ответ, продолжая снисходительно хранить холодный тон. Свет люстры играл с бриллиантовым колье, обосновавшимся на её шее и ключицах.
— Девчонки пока поиграют с Сильвией. Я не могу пропустить похороны, просто формальность, — на подходе произнесла она и угодила прямо в объятья Кою.
— О, не стоит смотреть так загнанно, мистер Пушечное-Мясо. Я уже стал сомневаться, что кому-нибудь будет не плевать на то, что сегодня ты будешь сиять, — смеясь, проговорил Уруха. — Знаешь, в чём твоя проблема, Матсумото?
Видя эти лица, Матсумото ощущал пустоту. Весящую с десятки тонн пустоту. Это не он здесь, связанный, на стуле, а эти люди ему не знакомы. Будьте так добры, переключите канал, этот сериал уже порядком изъезжен. 
Так многозначительно Юу смотрел вслед отъезжающей машине, по какой-то причине Таканори не было больно от мысли, что он оказался бракованным продуктом, выброшенным на свалку.
— Матсумото, знаешь, в чём твоя проблема? Послушай, друг, — снова напомнил о себе Такашима. Джоан стала чуть поодаль, наблюдала. Именно в этот момент Таканори видел, как она режет морковь к обеду, пока Майк вынимает пули из разорванной плоти. Она обращалась с ножом слишком искусно для программистки. В конце концов, у таких людей не бывает всего одного навыка.
— Авторитеты. Матсумото, если ты не умеешь вовремя примкнуть к врагу, не умеешь быть в нужное время и в нужном месте, ты глупец. Времена самураев и рыцарей прошли, глупышка. Ради кого ты стараешься? Ради этого ничтожества? Неужели он лучше? Ты видишь его лидером? Такого, как он? Помешанного, беснующегося, трясущегося? Жалкое зрелище. Аутсайдер.
— Мне не нужны лидеры, Уруха. Ты смешон.
И правда: подняв взгляд, Таканори улыбнулся.
— Как правило, те, кто так думают, умирают первыми. — Ответная улыбка, полная уверенности и запала. — Да ты только глянь на себя! Хочешь? Зеркало? Я собирался дать тебе шанс, второй шанс осознать свои ошибки, но теперь ты сгоришь, как чёртова д’Арк. Ты уже начинаешь слышать голоса святых, ха?

========== Глава 30 ==========

На самом деле Таканори не чувствовал ничего, ничего из того, что предполагалось бы чувствовать человеку в его положении. Немного странно было представлять собственное тело куском поджаренного мяса, всего-то. Хотя и ладони его, связанные, вспотели. Дышать было чуть трудно, особенно глубоко. К тому же бензин въедался в слизистую его дыхательных путей — это становилось невыносимым. Таканори уже чувствовал, как из-за этого его голова слегка идёт кругом.
— Ты можешь убить всех, кто тебе мешает. Но ты не убьёшь оборванного мальчишку, который бросается на чужих с ножом.
— О, ну не стоит сантиментов, Матсумото. Я сейчас расплачусь. Кто рассказал тебе об этом? Широяма?
Смахнув воображаемую слезу, Уруха подмигнул пленному, апатично уставившемуся в гладкий паркет, где в цветной луже бензина смутно плавало подобие хрустальной люстры.
— Ради тебя я не пожалею даже таких прекрасных полов. Это будет эффектно. Но, знаешь… ковры мои люди всё-таки убрали. Пусть меня уже завтра не будет здесь, мне было бы больно смотреть на то, как красота погибает.
Матсумото знал, что они не одни в помещении, в здании. Об этом свидетельствовало ещё и особенно напыщенное поведение Урухи. Несколько его людей определённо находилось позади, поэтому в данном случае Таканори не видел никаких путей к спасению. Едва ли таковые появились бы даже в том случае, если бы в холле было лишь трое вместе с ним. Связанный и облитый бензином с ног до головы, он сидел посреди огромного холла не известного ему особняка и мог только ждать, когда Уруха сделает свой последний вдох никотина. Всё стремительно продвигалось именно к такому финалу.
— К чему только мы пришли… — прошептал Таканори, ощущая, как его разум понемногу искажается — то ли из-за бензиновых испарений, то ли из-за его собственной невменяемости. Думать, планировать, предполагать, даже надеяться становилось сложно. Так много не было высказано в полной мере, и в воображении Матсумото тут же встал тёмный развязный взгляд Широямы, его сосредоточенно опущенные ресницы, строгий контур губ. 
В тот момент, стоя у порога, затягивая на Таканори галстук, он выглядел так заурядно. Молчать друг с другом стало для них чем-то вроде негласного договора. И даже в подобной ситуации соглашение не было нарушено; Матсумото видел, что Аою нечего сказать, нечего действительно стоящего, поэтому он принял молчание за знак уважения. Однако желал об этом сейчас, стоял у этого ушедшего поезда, набитого битком, и думал, что мог бы, наверное, тоже втиснуться. Хотя и знал, что это не так.
— Ты действительно хочешь этого? — Парень раскрыл слезящиеся от запаха веки и взглянул на Уруху пристально. Одной рукой тот придерживал за талию обворожительную Джоану. Чёрный пиджак нараспашку на нём, белая выглаженная рубашка с небрежно расстёгнутым воротником, бриллиантовые запонки и поблёскивающие «крокодиловые» туфли. На ней — такое же траурно-чёрное футуристическое платье с широкими острыми плечами и уходящим к торсу огромным декольте, туфли на непозволительно тонкой шпильке и странно объёмной прозрачной платформе. Сама смерть просто обязана была обольститься и прийти поглядеть на эту роскошь.
И это действительно случилось. Но нити немного спутались, события перемешались. Когда отворилась дверь из парадной, безусловно, можно было бы ожидать, что оттуда, как мешки с провизией, вывалятся двое охранников Урухи. Что-то подобное смог бы возвести в гипотезу любой. Но далеко не каждый смог бы считать себя вменяемым, увидев там того, кого видел Таканори. На секунду ему показалось, что бензин всё-таки ввёл его в состояние изменённого сознания. Такая смерть представлялась даже немного комичной, не особенно заурядной. Но Матсумото лишился шанса на смешную смерть.
Шокированно распахнув глаза, где пульсировали расширенные зрачки, Таканори пытался осознать, чья кровь попала к нему на лицо. Сначала он посмотрел на себя довольно пристально, но не обнаружил в себе «протечек».
Что?
Только это донеслось до слуха Таканори так призрачно, будто сами стены прошептали этот вопрос. Нельзя было сказать с уверенностью, спросил ли он сам или кто-то ещё, был ли вопрос всего лишь его слуховой галлюцинацией, но вопрос этот прекрасно отражал его мысли в момент, когда к его ногам упал труп. Огромная дыра от дроби на пиджаке, мягкие ткани вперемешку с обрывками, кровь, плывущая по бензину, и этот немой возглас, пронёсшийся от паркета до самой люстры. От двойной лестницы позади Таканори до дула двустволки. 
Дробовик — смерть, лишённая красоты, но не лишённая гротеска и шума. Во всём есть свои плюсы и минусы, оборотная сторона медали. Так сложно выбрать что-то определённое. Таканори всегда было сложно выбрать между тонким изяществом и безобразным гротеском. 
Только поворот корпуса удалось сделать прекрасному телу, которое со вторым выстрелом повалилось на пол следом. Что из всего произошедшего реальнее — Матсумото не решался судить пока. Но вот незадача: кажется, сигарета всё же достигла пола. Благодаря этому Таканори и очнулся от дымки. Носок его дорогущей туфли начинал понемногу съёживаться, ноги горели, огонь полз к брючине. Именно в этот момент на пламя упал чужой пиджак.
— Развяжи его.
Краем сознания Таканори начинал понимать, что совсем неподалёку происходит какая-то шумиха. Было похоже на выстрелы, но он всё не мог прийти в себя и понять, кто, в кого и где стреляет. Опираясь на трость с металлическим набалдашником-черепом, перед ним стоял достаточно потрёпанный, но всё же знакомый человек. Это был Рейта. 
То есть сейчас, в этот момент, перед Таканори стоял труп. Тот, в которого стреляли в его присутствии. Но ведь и в самого Таканори стреляли. И всё ещё он, к чьему-то счастью и чьему-то сожалению, жив. Оставалось узнать только одно: не сходит ли он с ума.
Теперь расслышать звуки окружения было чуть легче, Таканори понял, что перестрелка идёт позади него, на втором этаже. Огонь угас, и Матсумото смог двигать конечностями, но всё ещё сидел, уставившись в лицо живого трупа.
— Не задавай лишних вопросов. В машину. Живо.
Парень не двинулся, на этот раз вглядываясь в пару трупов между ним и Главой.
— Подними его, — приказал наконец блондин и перенёс вес на другую ногу, тяжело выдохнув. — Кажется, пора в отставку, — пробормотал он, очевидно не шутя. — Эти передряги начинают меня выматывать.
Едва перебирая ногами, Таканори брёл к выходу, поддерживаемый человеком Сузуки. Внезапное озарение нашло на него, и, обойдя все предварительные расспросы стороной, он задал единственный имеющий сейчас самое существенное значение:
— Как меня нашли?
— Какая-то девушка, — ответил человек, с трудом заставляющий Таканори перебирать ногами. 
— Какая девушка? — глядя в пустоту перед собой, поинтересовался тихо брюнет и сделал ещё несколько шагов к двери. Всего ничего оставалось, чтобы покинуть это место навсегда.
— Ну, пойдёмте же, вы не ранены, — вздохнул телохранитель. Таканори обернулся, нахмурившись. — Она достала жучок из вашей петлицы, закрепила его на себе. А иначе люди Урухи нашли бы его, и мы бы ничего не отследили. Вашего водителя тоже взяли, он был вторым вариантом связи, но всё вышло из-под контроля. Крысы всё просчитали.
— Леа?
Матсумото резко затормозил, не делая ни шагу ближе к выходу. На секунду он бросил взгляд на пистолет, торчащий из-за пояса мужчины.
— Пойдёмте, нас уже ждут, — снова настоял тот. Таканори даже не смотрел ему в лицо, не видел его. Ловким движением парень выхватил пистолет из расстёгнутой кобуры и ринулся к лестнице, где всё ещё доносились единичные глухие выстрелы. Былой ажиотаж успел утихнуть, потому Таканори предчувствовал неизбежность.
— Ты рехнулся, Матсумото? — Громогласно слова Рейты разнеслись по залу с высокими потолками. — Нам нужно уходить, недоумок! Как твой босс, приказываю тебе! Боже! — Акира шумно вздохнул и швырнул пустой дробовик на паркет. — Придётся звать Юу, — произнёс он измождённо и, развернувшись, направился прочь из дома. — Пусть забирает своего питомца, а потом подожгите здесь всё. Под лестницей, вижу, ещё есть горючее.
— Будет сделано, господин.
Таканори, лишившийся страха за свою жизнь, не совсем думал о том, что в пылу бойни по нему запросто могут открыть огонь, если он станет оказывать сопротивление при захвате и расстреле людей Урухи. Здесь было достаточно тех, кто прежде полностью принадлежал Главе, но деньги и обещанные новые возможности, конечно же, обольстили их. Достаточно было и тех, кто никогда не принадлежал к рядам «Чёрной Лилии», но цели тех немногим отличались от предыдущих. Как ни крути, человеку знающему легко управлять массами, при том условии если среди тех нет ни одной полноценной личности. И это одна из главных ошибок как лидера, так и времени – заменять количеством качество. Абсолютная экстенсивность ещё никогда никому не приносила значимой пользы, а тоталитаризм не держался долго.
Возвращаясь к Матсумото, стоит сказать, что тот, кто недавно висел на волоске от смерти, не может просто так ввести себя в состояние стабильности и спокойствия. И вот, «со шпагой наголо» Таканори ринулся вверх, перебирая ногами по лестнице, переступая через одну. Он хотел убедиться, что Леа жива. Её не должны были убить. Ведь он предал её так бесстыдно, так подло, и за помощь теперь отплатит смертью? Сейчас в голову Матсумото не приходило мысли о том, что Леа, так или иначе, числится отступницей, что ни отпустить, ни принять обратно Рейта её не сможет. Конечно, Таканори думал лишь о собственном грязном предательстве, хотел стереть хотя бы малую частицу того, что натворил с собой.
Все распахнутые комнаты были полны трупами, они лежали друг на друге, образовывая своими одеждами трясину, кроваво-чёрные провалы в полу. Таканори зашёл в ближайшую комнату. На комоде, рядом с бутафорскими фруктами и несколькими «глоками», в пепельнице дымился почти дотлевший окурок. Таканори открыл межкомнатную дверь. Там, на диване, прижимая к себе черноволосую смуглую девочку, сидела девушка довольно строгих черт лица, которые теперь, однако, были отчётливо искажены страхом.
— Сильвия, закрой глаза. Не смотри, пока я не скажу, поняла?.. — бормотала она вполголоса.
— Дамочка, — настойчиво потребовал один из людей Рейты, — Или вы отдаёте мне девочку, или придётся говорить по-другому. 
Мужчина коснулся пистолета за поясом, и девушка, не без презрения во взгляде, отцепила от себя дрожащую Сильвию.
— Эй, я отвезу тебя к папе, ладно? Иди сюда, — протянув свою широкую руку, произнёс мужчина. Голос его до смешного смягчился. Но Таканори было не до смеха.
— Кто-нибудь живой ещё есть в здании? — прервал сцену он. Оба — и девушка из свиты Урухи, и человек Рейты — уставились на него. Последний, при всём паршивом виде Таканори, не мог не узнать одного из «верхов» Организации. Подняв девочку на руки, он отчеканил:
— Я полагаю, нет, господин. Наши люди сейчас в восточном крыле, но выстрелы уже как минуты две затихли, поэтому…
Не дослушав явно собиравшегося ещё что-то сказать мужчину, Таканори хлопнул дверью и снова оказался на лестнице, откуда ринулся в восточное крыло. Тишина не давала надежды, и всё-таки Матсумото не мог просто так остановиться. Слишком сильно в нём кипели адреналин, невысказанность и долго подавляемые эмоции. 
В бледном коридоре, по обе стороны которого располагалось несколько дверей, уже «отдыхали» некоторые из чёрно-белых прихвостней покойного бунтаря. На стене, по левую сторону, висело покосившееся панно с пейзажем рисового поля и трудягами в соломенных шляпах. Напротив, прислонившись спиной к стене, где сверху тянулся долгий кровавый след, всё ещё дышащий, но уже бесперспективный, сидя умирал какой-то человек. Нельзя было определить с точностью, какой стороне он принадлежал, но одно Матсумото знал наверняка: ему не осталось и пяти минут. Переступив несколько трупов, Таканори прислушался: казалось, из какой-то дальней комнаты идут едва различимые звуки. Таканори снял пистолет с предохранителя. Стоило только ему сделать это незначительное движение, как кто-то схватил его за плечо, и парень вынужден был обернуться. Такое неожиданное прикосновение едва не вынудило Таканори нажать на курок. В таком случае он однозначно прострелил бы себе ногу.
Тем не менее, сориентировавшись, Матсумото увернулся и вжал дуло прямо в грудь стоящего перед ним человека. Аой приподнял руки и прямо взглянул своими опустевшими глазами в глаза Таканори. На несколько секунд они замерли без движения, затем младший опустил оружие и отвернулся, продолжив молча продвигаться к дальней двери. Одиночный приглушённый звук выстрела побудил его ускорить темп шагов. Придерживаясь за стену одной рукой, Матсумото задел кровавое пятно, принадлежащее хрипящему свои вдохи и выдохи потенциальному трупу и покоробился: он привык к перчаткам. А теперь на его пальцах была густая, ещё не свернувшаяся кровь и, судя по ничтожному расстоянию, с которого летела дробь, не только она. Поразительно, как с такими дырами в теле этот человек ещё мог дышать.
Стоило только Таканори подумать об этом, как хрипы утихли. Он сказал бы «покойся с миром», если бы так сильно не увлёкся отвращением, что вызывала у него перепачканная ладонь.
— Таканори.
Оклик вынудил парня встрепенуться, он словно и запамятовал, зачем стремился попасть в конец коридора. Пальцы Аоя взялись за запястье его перепачканной руки, но, взглянув на неё, мужчина отдёрнул руку.
— Нам нужно ехать, машина ждёт у ворот, — убедительно произнёс Широяма, хотя по растревоженным глазам Таканори и догадывался, что тот взбрыкнёт. Слишком разозлённым был Юу, чтобы убеждать или таскать за руку. Особенно в той ситуации, когда рука эта была измазана кровью. Но он предчувствовал собственное торжество, терпеливо дожидался его, а потому отказ только укреплял его собственное унижение, от которого ему предстояло избавиться очень скоро.
— Тогда поезжай, — бросил Таканори ядовито. «Поезжай один, раз способен бросить меня», — это он имел в виду.
— Таканори, — повторил, но замолк, когда двое крепких мужчин выволокли в узкий коридор растрёпанную поникшую девушку. Строгое серовато-бурое платье разошлось по шву на одном из плеч, она была боса — очевидно, следы борьбы. Подавшись вперёд корпусом с намерением сделать шаг вперёд, Таканори остановился, когда услышал постукивание позади себя. Стуком оказались не каблуки чьих-то туфель, отнюдь, — то была трость Главы, на которую тот опирался при каждом шаге. Пусть прихрамывая, но, тем не менее, с невероятной невозмутимостью чёткими шагами он приближался к месту происшествия. Для воссоздания ситуации, случившейся несколькими днями ранее, не хватало только Урухи и небоскрёба. Впрочем, Таканори совершенно не чувствовал нехватки Такашимы. Особенно после того, как тот собирался поджечь его и наверняка сделал бы это, не будь здесь этого человека. Того, кем он пользовался и ни во что не ставил.
— Ты будешь смотреть, Таканори? Или спустишься со мной к машине? — Всё тот же тон, но Матсумото знал, что внутри Аоя — ликование. Снова, уже в который раз, у Таканори не было права решать, и Юу был рад предоставить ему возможность слушаться. Скрипнув зубами, парень взглянул в мрачные глаза Леа всего в нескольких метрах от него, но та отвела взгляд, слизнув с разбитой губы каплю крови. Это было её последним знаком заботы, но Таканори видел, что она не желает благодарности. Как и извинений. 
Не подчинись она Урухе, не просочись в ряды его скалящихся шакалов — получила бы гарантированную пулю в лоб, как и любые другие не приемлющие. Но, находясь здесь, в сердце «логова», девушка имела возможность помочь Таканори. Полагая, что сделал всё, чтобы вызвать у Леа ненависть к обоим его архиврагом, Уруха с лёгкостью доверил ей руководить операцией. Также Кою прекрасно знал, к кому сунется Таканори в первую очередь со своей «макетной» совестью, уже совсем полой изнутри. 
А знала ли Леа, что рано или поздно Таканори понадобится помощь, или просто обладала тем самым упорным стремлением к сохранению жизни любой ценой, которое настойчиво втолковывала своему любовнику? Ответ на этот вопрос лежал на дне выкопанной для неё могилы, искрился огнём в печи крематория. Глядя на неё теперь, Таканори не сказал бы, что её принципы всё ещё живы. Это первая ступень на пути к Танатосу.
Удивительно, как ужас осознания того, что произойдёт всего через несколько минут, заискрился в потемневших гнилых глазах Таканори; удивительно, как быстро искра погасла. Отсыревшие угли его зрачков не стали тлеть, огонь даже не коснулся их. Глаза его остались сами собой, статичные.
— Не дави, — усмехнулся Акира. Ещё один удар металлического конца трости, ещё один шаг — и на плечо Таканори обрушилась массивная кисть руки. Никакой реакции со стороны Матсумото не последовало, он снова принялся остолбенело разглядывать свою измазанную руку. — Если хочешь отправиться вслед за ней, я не против. Осознаёшь ты, что единственное препятствие между тобой и пулей стоит позади тебя? — ненавязчиво напомнил Рейта, а затем, сняв руку с плеча подчинённого, сделал шаг вперёд. Оставил двоих без внимания, чтобы разрешить образовавшуюся ситуацию окончательно.
— Всё, как вы велели, господин. Её взяли мы, остальные по периметру.
— Хорошо, — согласно кивнул Рейта и замолчал на несколько секунд: его тоже увлекло панно по левую сторону коридора. — Хорошо, — повторил он наконец и повернул голову к Леа и двум своим амбалам. — Взяли — а теперь отпускайте. Отпускайте, отпускайте! — Нетерпеливо блондин махнул свободной рукой, после чего его люди отодвинулись от девушки, а та, немного пошатнувшись, упала на колени. Видимо, пресловутое желание выжить сильно подкосило её, чего нельзя было сказать о нежелании Таканори.
Все герои гибнут трагически, жертвуют своей жизнью на благо. Окружённый людьми, среди которых он не имел права голоса, Таканори мог бы броситься на штыки противника, но нет. Если взглянуть правде в лицо, он совсем не был готов отдавать свою жизнь сейчас, даже если она и имела такую ничтожную цену. Раскаяние билось в нём так слабо, что, пожалуй, не смогло бы сделать всплесков на воде. Вдохнув прерывисто, Таканори привёл неубедительный довод:
— Она помогла мне. 
Хмурясь, он взглянул на профиль блондина, затем — на разбросанные по ковру отросшие волосы Леа. Она не удосужилась даже поднять головы, словно умоляла о быстрой смерти. 
— Тебе, — отозвался Сузуки. — Но не мне.
Металлический наконечник трости с силой вжался в кисть её руки, и девушка зашипела, встрепенувшись. Таканори молчал. Протянув руку, Рейта принял от одного из невозмутимо держащих осанку мужчин пистолет.
И Матсумото развернулся — что есть силы он ринулся прочь, к выходу. Что он мог? Ведь однажды он уже обрёк её на смерть, а теперь так лицемерно пытался схалтурить и притвориться миротворцем. Чёрта с два этот трюк прокатит.
Зажать уши или начать болтать с самим собой — этого ему хотелось. Только бы не слышать звука выстрела. Таканори едва не путался в собственных ногах, спускаясь по лестнице. А когда какой-то одиночный хлопок вынудил его плечи дрогнуть у последней ступени, Матсумото решил думать, что звук этот донёсся снаружи. Обойдя изуродованные дробью два тела в парадных костюмах, Таканори толкнул массивную дубовую дверь и увидел снаружи, у высоких чугунных ворот, Майка и несколько чёрных «БМВ шестых» с затемнёнными стёклами.
— Рад, что ты в порядке, — кивнул тот, стоило только Таканори приблизиться, и открыл перед ним дверь одной из иномарок. 
Молча Матсумото сел на заднее сидение, выровнял спину, всматриваясь в лобовое стекло без особой цели. Он нервно заламывал пальцы на руках, отрывисто выдохнул несколько раз. Глаза смотрели точно вперёд, зрачки не шевелились. Меньше, чем через минуту, Таканори услышал, как с противоположной стороны салона снова открывается дверца. Через зеркало заднего вида он увидел часть лица Широямы, но больше этого его поразили только собственные черты лица. Не в состоянии выносить собственного вида, Таканори отодвинулся и забился в угол, прилипнув лбом к окну. Его нещадно лихорадило.
Машина тронулась, и из-за тряски Таканори всё же пришлось положить голову на сидение, но в сон его не клонило. Сердце его колотилось как сумасшедшее — так часто, что приходилось часто и глубоко вдыхать и выдыхать. К тому же за всю дорогу Аой не проронил ни звука, и Матсумото не мог не думать о том, чем тот занят. Смотрит ли Широяма ему в спину? Или он увлечён чем-то поважнее? Из-за ощущения блуждающего взгляда на спине Таканори ощутил на ней волну дрожи и рефлекторно дёрнул плечом. Ничего, когда-нибудь потом, они поговорят потом…
Но, когда машина встала, Матсумото всё блуждал в бесформенных мыслях, близких к лихорадочному бреду, и не заметил, как все покинули салон. Краем глаза он увидел, что в паре шагах Аой некрасноречиво, сунув руки в карманы, объясняется с водителем. Тот кивает и направляется к Таканори, становится всё ближе к стеклу, из поля зрения исчезают его ботинки и лицо. Мужчина открывает дверь. Сначала осторожно, затем настойчивее он тянет Таканори за руку, помогает ему выбраться из салона. Перед ними — небольшой по сравнению с недавним, но уже знакомый особняк оружейника Организации.
«Неужели он тоже мёртв?» — бегущей строкой проносится в голове Таканори, но надолго это его сейчас не занимает. 
Впереди видна спина Юу в чёрном, в чём-то чёрном… С трудом у Матсумото выходит концентрировать внимание на таких безделушках. 
Крыльцо. Парадная. Но ни с того ни с сего Таканори теряет Широяму из виду, Аой теряется в одной из дверей первого этажа, но, несмотря на это, парень ощущает, как то-то настойчиво тянет его мимо винтовой лестницы на кухню. Белые стены и витые чугунные перила лестницы, за которые Таканори хватается в приступе головокружения, не приносят ему ощущения устойчивости. Неужели они с Юу не должны поговорить сейчас? Куда, чёрт возьми, его тащит этот человек? Даже имея при себе все эти вопросы, Таканори не имел сил сопротивляться. По крайней мере, никто не покушался его убить.
При одной только мысли, что Аой оставил его здесь с этим мерзким роботом, Матсумото влетел бедром в обеденный стол, потеряв ориентацию в пространстве, но всё же устоял. Как немощного или пьяного, этот мужчина поддерживал его, закинув себе на плечи его руку. 
Открыв шкаф для посуды, сопровождающий Таканори потянулся вглубь. Там можно было не без труда заметить кодовую панель. Что такого могло содержаться в этом доме? С учётом того, кому он принадлежал, — что угодно. От оружия и травки до пакетов с героином или частями тел. Панель пропищала несколько раз, цифры на ней засветились ярким неоновым зелёным. Что-то щёлкнуло несколько раз, и уже через секунду часть выложенного серовато-белой плиткой пола отъехала в сторону. Из подземного помещения пахнуло холодом и порохом.

========== Глава 31 ==========

Предпоследняя глава. И оружейная порнография.
Приятного прочтения.

Дёрнув рукой, Таканори обнаружил, что не может освободить её. Его разбудили шаги по плиточному полу, и он открыл глаза, видя перед собой смутные очертания продольного помещения и приближающуюся человеческую фигуру. Встрепенувшись спросонья, он стал шаркать ногами по скользкой керамике, забиваясь дальше в угол и закрываясь свободной рукой от света и опасности. От решительности, что исходила от походки этого человека, его расправленных плеч и прямой осанки.
Таканори слышал и чувствовал, что он стоит теперь совсем рядом — стоит и молча наблюдает. Однако Матсумото не спешил открывать себе видимость. Возможно, они все решили из его слов, что он имеет какую-то связь с планом Урухи? Имел. Верно. Если нет, почему же он в чёртовом тире и пристёгнут наручниками к железной полке с патронами? Это место может стать его могилой, без сомнения. И произойти это может прямо сейчас.
Пальцы коснулись его руки, чуть отодвинули её в сторону. Сердце Таканори на секунду остановилось, конечности похолодели, когда его приоткрытых сухих губ тронула мягкость. Горячий выдох в его собственные губы. Таканори запаниковал, хватаясь за первое попавшееся под руку, и этим оказалось чужое плечо, чужие жёсткие волосы. Уже в этот момент Таканори узнал того, на кого не хотел и глядеть. Открыв глаза, парень наткнулся на два бесконечно чёрных зрачка и непроизвольно онемел от чувства этой чудовищной, всепоглощающей близости.
— Аой? — спросил он полушёпотом, едва не задевая губами губы Широямы. — Почему я зде…
— От тебя пахнет просто отвратительно, — сказал мужчина, после чего Таканори прижался затылком к стене, сильнее стискивая пальцами рубашку на плече Широямы. Не найдя в этом утешения, дрожащие пальцы ухватились за волосы на затылке, но Аой не реагировал ни на одно из этих прикосновений. Он оказался настроен так же агрессивно и безрассудно, как и тогда, в холодном переулке у клуба, когда Таканори вёл себя «неподобающе».
Этот поцелуй был сродни удушью. Матсумото едва мог вдохнуть носом, жмуря глаза и путая пальцы в скользких волосах, бессильно сжимая их в кулаке. С каждым влажным прикосновением вспышка этого болезненно-эйфорического чувства заставляла Таканори жмурить глаза плотнее, резко втягивать воздух через нос. Перенасыщение.
Таканори едва не трясся, когда Аой поднялся на ноги и, задумчиво поглядев по сторонам, облизнул губы. Прикрыв влажные губы рукой, Матсумото смотрел на это широко раскрытыми глазами и не мог двинуться. Всё вокруг кружилось, плясало и размывалось. Таканори наблюдал за тем, как со стенда, где на подставках висело множество разнообразного оружия, Юу взял чёрное гладкоствольное ружьё, итальянское полуавтоматическое «бенелли», и подошёл к ящику с патронами. Вздёрнув голову, Таканори увидел патрон дроби, которым Широяма, немного повертев в двух пальцах, зарядил гладкоствол. Затвор глухо щёлкнул.
— Поднимись, — сказал Юу тихо, ровно, и одиночное слово, словно воздух из открытой морозильной камеры, опало и расползлось по полу. 
Придерживаясь рукой за стену, Таканори попытался встать, но кольцо наручников по ножке доползло до нижней полки и там застряло. Слегка обескураженные, глаза Матсумото взглянули на Аоя красноречиво. 
— Этого достаточно, — произнёс мужчина, стоя всего в метре и крепко сжимая обеими руками ружьё. Таканори медленно встал на колени, продолжая прижиматься к стене и не разрывая зрительного контакта с непроницаемыми глазами. Но Аой не спешил объяснять — он просто выжидал, плотно и строго сжимая губы, глядя покровительственно, свысока. Нельзя было не опасаться этого взгляда, игнорировать эту неумолимость в выражении его лица. А потому Таканори не мог оторваться от стены, вжимался в неё всем телом, скользил открытой ладонью по холодному крашеному бетону.
Ещё некоторое время, после того как Таканори распрямился и замер в ожидании, Юу выдерживал мучительное молчание. Всё это время лицо его было хмурым, Таканори не мог поверить, что эти губы только что целовали его. Когда же, не выдержав гляделок, Матсумото стал шарить глазами по полу и за спиной Широямы, тот сказал, не изменив своего безучастного тона:
— Открой рот.
Таканори показалось, он ослышался. Он шевельнул губами, чтобы спросить: «Зачем?» Рукава чёрной рубашки Аоя были закатаны до локтя, и на предплечьях вились напряжённые хваткой вены. Чёрное охотничье ружьё в его руках. Таканори опасался произнести и звук, его скулы вспыхнули так горячо — из-за этого даже заслезились веки.
— Живо! — повысил тон мужчина и ткнул дулом в грудь Матсумото, вздымающуюся от частого дыхания. Таканори вздрогнул, шумно втянув воздух через рот, и немного приоткрыл губы. Странно было думать, но фраза эта показалась Таканори сумасшедшей настолько же, настолько вульгарной. Он предполагал, что сейчас предпримет Аой, но не понимал, что он задумал. И самое главное — по какой причине.
Холодный ствол «бенелли» осторожно, почти ласково прижался к его щеке, и дуло ружья оказалось у него во рту. Металл слегка ударился о нижний ряд зубов, скользнул по языку, рассеивая по рецепторам кисловатый вкус, из-за которого происходило непроизвольное слюноотделение. Таканори шумно сглотнул.
— Посмотри на меня, — потребовал мужчина, и Матсумото не нашёл другой альтернативы, кроме как послушаться. Ни при каких других обстоятельствах он не стал бы таким «шёлковым», но всё же, несмотря на неконтролируемый страх, Таканори не мог почувствовать себя уязвлённым. Потому что Аой был просто в ярости, а значит, ему удалось привести мужчину в такое свирепое состояние каким-то пустяком, которого он даже не удосужился заметить. Видя непонимание в глазах Таканори, Широяма, вероятно, становился ещё более разозлённым.
Чтобы посмотреть Юу в лицо, Матсумото приходилось приподнять голову и вскинуть брови, отчего взгляд его становился именно таким, какой был по нраву Аою. Открытым и беспомощным. И Юу усмехнулся, но глаза его при этом остались совершенно блестящими агатами. Конечно, Таканори обругал бы его за это фальшивое веселье, он мог бы даже позволить себе ударить его, но не в том положении, в котором находился. Не сейчас.
— Так ты хочешь, чтобы я привёл в действие спусковой механизм, Матсумото? Или в чём дело?
Он говорил одним из тех вибрирующих неустойчивых тонов, который так был знаком Таканори и, вероятно, только ему. Когда-то Юу сказал что-то о трещинах и волнах. И Таканори, несмотря на относительное внешнее спокойствие, был так шокирован происходящим, что случайные кадры и диалоги, как пластмассовые фигурки в калейдоскопе, болтались в его голове, сменяя и заслоняя друг друга. У каждого есть свои трещины, но Матсумото никогда не мог предположить, что он когда-нибудь станет трещиной достаточного размера, чтобы при необходимой силе извне стена раскололась. 
Даже сейчас, стоя на коленях с ружейным стволом во рту, он испытывал удовольствие из-за того безраздельного внимания, которое уделял ему Аой. Поправочка: если бы его сердце не стучалось так бешено, он бы, вероятно, был польщён. Но Таканори то и дело поглядывал на палец Широямы, плотно прилегающий к спусковому крючку. Пальцы его другой руки сжимали цевьё. Конечно, они не раз тыкали друг в друга оружием — только вот страх никуда не мог деваться. К тому же ситуация не была шуточной, ситуация была достаточно-таки серьёзной и щекотливой — Таканори мог определить это по лицу мужчины. Неужели этот раз окажется фатальным? Таканори не хотел знать.
— Я спрашиваю, — повторил Широяма, расставляя долгие интонационные паузы, — ты хочешь, чтобы я спустил курок? Моргни, если да, — прибавил он, видя растерянность в глазах Таканори. Кажется, чем-то он очень поднасолил Организации и, вероятно, всему миру, если всего за несколько месяцев его столько раз попытались убить. Сколько — он сбился со счёта.
Глаза слезились от волнительного румянца, но Таканори держал их открытыми, продолжая смотреть Аою в глаза. Оказывается, так сложно объясниться. С Широямой объясняться практически невозможно, Таканори вынес это из многочисленных ситуаций, когда мужчина выходил из себя. Из-за неверно сказанной фразы, не того жеста, из-за лишнего движения, из-за — смешно представить! — ревности. Последнее завладевало им полностью, стоило только дать один ничтожный повод.
— Мне нужно было бросить тебя там истекать кровью. Или подождать, пока ты испепелишься. Пока чёртов Такашима не усладит свой взгляд.
В Таканори начало зарождаться раздражение, из-за того что он совершенно не понимал, что происходит. Выслушивая все эти мерзостные слова, он начинал чувствовать себя неважно. Щемление в груди перекрывало страх, и было что-то в голосе Юу на этот раз, что заставляло чувствовать себя несправедливо обвинённым. Аой не играл, его голос действительно звучал разочарованно.
— Хорошо. — Переведя дыхание, Широяма на секунду прикрыл глаза. Он пытался успокоиться. — Будем думать, от стресса ты не совсем осознавал свои действия. Будем думать, тебя лихорадило из-за болезни. Я дам тебе шанс сказать то, что я хочу услышать.
Когда Таканори наконец удалось сомкнуть губы, у него болела челюсть. Прислонив руку ко рту, он ещё раз сглотнул раздражающий рецепторы вкус металла и вскинул взгляд. Юу положил ружьё на полку, рядом с ящиками с патронами и, опустив руки, неотрывно глядел. Таканори не знал, что нужно сказать — абсолютно. И раздумывал, лучше ли молчать или попытаться, положившись на интуицию. 
Возможно, что-то было не так там, в особняке, когда он ослушался приказа. Более того — не стал слушать Юу. Но что он хочет услышать, что именно? «Извини»? Это сомнительные, банальные слова. Аою такие вряд ли придутся по душе, если не сказать, что, напротив, ещё больше раздуют конфликт.
— Я… — произнёс он, растягивая звуки, чтобы потянуть время. Надеясь, что за этот короткий момент ему в голову придут возможные варианты оправданий совершённого им неизвестного преступления.
Почему каждый раз «я»? Всякий раз, задумываясь, он произносил это ничего не значащее местоимение. Не глагол, призывающий к действию, заключающий в себе действие. Смысл, заложенный в этом ничтожном «я», был таким малым — в нём заключался всего один человек. На самом деле всё не так просто. И, вглядываясь в это многообразие оттенков «я», он видел их так много, что не мог решить, какие же слова будут правильными, какие слова будут его настоящими словами. 
Эти слова должны лишь частично принадлежать ему, той его части, которая находит Юу своим еретическим божеством. Только вот этот Таканори больше не был тем, что раньше, и его голосовые связки, все его речевые органы, ударяясь о барьер, не позволяли ему сказать. Пулевые и ножевые ранения, переломы костей и психики не могли позволить ему произнести. Опустевшие глаза не отражали этих слов.
Я всегда только твой.
— Если ты настолько слеп, чтобы не видеть… — выдохнул Таканори, оставшись без сил после внутренней борьбы, — можешь распоряжаться моей жизнью так, как тебе заблагорассудится.
Чересчур многое приходилось взвешивать, слишком многое ставить на кон, и длинные паузы всегда сопровождали их беседы. Их глупые безрезультатные перепалки, в которых ни один, ни другой не слышали слов. Хватали движения губ и взгляды, чтобы раниться ими. Сколько бы Таканори ни твердил о своей преданности — Широяма не слышал. Его Фемида была не только слепа, но и глуха. Ему всегда было мало, ведь самые лечащие слова оказывались только жалким мотком пластыря поверх колотой раны. 
Поджав губы, Аой достал из кармана ключ, очередной ключ был в его руках. И он снова бросил его Таканори.
— Поднимись и прими душ. А потом возвращайся. Постреляем.

Когда Таканори нажимал на панели цифры, электронные часы микроволновки показывали без пяти четыре утра. Утро только начинало обличать себя, и во всех комнатах всё ещё было достаточно темно.
Майк заново перевязал его раны и вколол ему немного морфия, чтобы облегчить лихорадку и боли, вызванные обострением. Сильвия спала в комнате — ребёнок, ещё не подозревающий, что лишился матери. Несколько часов назад Рейджи уехал к Майку домой, чтобы полностью уничтожить все базы данных и все носители информации, хранившиеся под надзором Джованы. В ближайшее время необходимо будет отыскать, в какие щели ещё могли просочиться тайны, чтобы стереть и их.
Как только потайной проход отъехал в сторону, слух Матсумото уловил ритмичные звуки выстрелов. Один за другим, с равными интервалами. Он стал спускаться вниз, ощущая, что прошедший день ещё совсем не закончен. Не закончится, пока не закончится этот разговор.
Шестое чувство у Аоя всегда работало просто поразительно, поэтому, едва Таканори сошёл с последней ступени и оказался в тире — мужчина обернулся. На нём были наушники и очки для стрельбы, в руках он держал пистолет «хай-пауэр». Завидев Таканори, Аой положил оружие на стол и, сняв наушники, пальцем подозвал подойти поближе. Он протянул Таканори наушники, следом снял с себя очки и также отдал. Перезарядив магазин, Юу дал ему пистолет в руки.
— Что мне делать? — говоря неестественно громко, спросил Таканори и недоверчиво нахмурился. Аой отступил в сторону.
— Стреляй. — Он вскинул бровь, как будто заданный вопрос был глупым.
Не находя смысла в дальнейших вопросах, Таканори принял устойчивую позу и прицелился. Он заметил, что в голове мишени зияла огромная дыра. Очевидно, Аой истратил не одну обойму, пока Матсумото был наверху, и то, что он не промазал ни на сантиметр ни единого раза, заставило Таканори покрыться мурашками. Быть таким  точным и ни разу не выстрелить в настоящего человека.
Накануне вколотый морфий не был Таканори на руку, и он уже предполагал, что оплошает, ведь с трудом мог чувствовать своё тело вообще. Мысли были слегка туманными, он с трудом фокусировал взгляд на мишени.
— Стреляй, пока не закончится магазин. Тринадцать выстрелов, — напомнил Аой, и Таканори нервно облизнул губы, прочнее хватаясь за пистолет. Первый выстрел пришёлся в плечо, второй — в грудь. Закусив губу, Матсумото чуть изменил стойку и выстрелил ещё раз — не попал, но затем всё пошло куда ровней. Общий итог оказался недурным. Таканори нажал на кнопку, чтобы рассмотреть мишень поближе. Половина обоймы ушла на тело, но другая половина всё же попала в голову, один промах. Аой задумчиво хмыкнул и улыбнулся.
— Ещё раз, — сказал он, предлагая Таканори переметнуться на другую мишень. — Так ты увидишь наглядно, — объяснил Широяма, чуть изгибая губы в странной улыбке. Не обратив внимания на это, Таканори рассерженно поторопил:
— Давай обойму.
Матсумото зарядил магазин и снова прицелился. Он не знал, зачем делает это, но если Широяме по нраву наблюдать за этим, если это его удовлетворяет или успокаивает — пускай. Так или иначе, других занятий у Таканори нет на сегодня и вряд ли появятся в ближайшее время.
Указательный палец лёг на спусковой крючок, большой взвёл курок, и Таканори готов был выстрелить, он уже сосредоточился и выставил перед собой руки. На нём была растянутая майка с неразборчивым полустёршимся принтом, чья-то. И, собираясь выстрелить, он почувствовал, как его волосы на затылке сдвигают чуть в сторону, почувствовал поцелуй на сгибе шеи. Чувство оказалось таким острым, что палец Таканори дёрнулся непроизвольно — он промазал.
Таканори готов был взбрыкнуть и возмутиться, но Аой, приподняв один из его наушников, дал новые указания к действию:
— Что бы ни происходило, ты должен стрелять. Не останавливайся.
Курок был взведён ещё раз, ещё одно нажатие на спусковой крючок. Мимо. Матсумото вынужден был склонить голову чуть вбок, потому что Аой нашёл прекрасное время, чтобы докучать ему, чего не думал делать никогда.
— Ч-чёрт, — прошипел парень, стискивая зубы. Снова выстрелил и снова промазал. У него надрывалось дыхание — одно из важнейших критериев точного выстрела. Говорить о дрожащих руках, о мутном зрении ни к чему. Прикосновения губ были такими горячими и касались тех мест на коже, которые явно не способствуют сосредоточению и внимательности. Таканори был на грани того, чтобы опустить пистолет и закрыть глаза, но продолжал стрелять. Как и сказал Аой.
Видимо, в этой игре имелся какой-то особенный смысл, будь неладен этот ненормальный Широяма. Но пока Таканори только прерывисто выдыхал и изо всех сил пытался не выронить пистолет из рук. Когда спусковой механизм стал безрезультатно щёлкать, Матсумото бросил пистолет на панель перед собой и, дёрнув плечом, отступил в сторону.
Глаза Аоя смеялись. Таканори же касался дрожащей рукой шеи и злобно сжимал губы. Нет, это не то, что стоит превращать в испытание. Не то. Глядя на него, в глаза, Широяма нажал на кнопку, и мишень стала приближаться. Чем ближе — тем отчётливей Таканори мог различить её полную целостность. Ни одного отверстия от патрона не было на ней.
— Точность — ноль процентов, — прокомментировал Аой.
— Ты мешал мне! — возразил Таканори горячно.
Аой смотрел на него пристально, анализируя слова и, видимо, будучи довольным ими. Последняя фраза ещё раз отразилась в голове Матсумото, как эхо. Что-то неправильное было в ней.
— То есть… — Таканори замялся, зачем-то собираясь перефразировать.
— Ты говоришь верно, — прервал Широяма. Находясь уже достаточно близко, он ступил ещё на шаг ближе, и Таканори вынужден был отступить дальше и наткнуться поясницей на выступ с кнопками и наушниками. Очки всё ещё оставались на нём. — Ты говоришь всё верно, — повторил Юу и упёрся ладонями по обе стороны от рук Матсумото, тоже стискивающих панель. Они оказались лицом к лицу.
— Ты мог бы не выбирать. Мог бы быть ближе к Урухе, мог бы стать частью его плана, и тогда кто знает, чем всё закончилось бы. Найти суррогат было разумно с твоей стороны, более надёжно. Но искать меня — твоя ошибка. Если бы ты сделал верный выбор, на твоей спине не было бы двух пулевых отверстий.
— Значит, я только и делаю, что ошибаюсь?
— Значит, так.
Таканори хмыкнул спесиво, выражая своё несогласие.
— Ты хочешь, чтобы я опроверг, — констатировал он. Таканори видел глаза Аоя — близко. Его спокойную теперь полуулыбку. С самого начала Матсумото знал, что мужчина не станет стрелять, почему-то знал это со всей определённостью. Ему была приятна близость этих черт, этих глаз, ставших вдруг снисходительно-мягкими, и Таканори дышал через раз. — Чтобы я опроверг, ты называешь себя ошибкой. Ты знаешь, что я стану злиться. Так ведут себя только подростки.
— Правда? — С коротким смешком Юу вздёрнул брови. — Тогда я больше не буду тебе мешать.
Снова они пристально поглядели друг другу в глаза. И неловко, словно бы в первый раз, губы столкнулись, оставляя в воздухе мягкий одиночный звук поцелуя. Это тихое обоюдное согласие смутило обоих, но никто не подал вида.
Юу отступил на шаг, немного сконфуженный своим собственным поведением, и произнёс никак не относящиеся к ситуации слова:
— На рассвете здесь будет Акира.
Однако Таканори его не слышал. Схватив руку, которая так сильно отличалась от его собственной, что ясно указывало на возраст, он внезапно стал таким безрассудным.
— Ты мне очень дорог, — пробормотал он спешно, словно опаздывал куда-то, боялся забыть эти слова. Глаза его, как видоискатель, нервно плавали по лицу мужчины, дожидаясь ответа. Через несколько секунд безумная глупость сказанного ударила Матсумото в голову, и он выдохнул тихо. Его скулы горели снова, он отчётливо ощущал это и считал, что предал своим безразличием целый мир, вложив всю свою жизнь в человека напротив.
— Ну и кто теперь здесь подросток? — усмехнулся Аой одним лишь уголком губ.
В этой отрезанной от мира комнате, отгородившись от смертности, горести, реальности, им оставалось только смеяться. Друг над другом, над собственными искалеченными судьбами, над промахами. Итог был давно известен, но зачем же кричать об этом громко? Оба знали, что в глубине увлечённых губительной откровенностью глаз бегущей новостной строкой отражается: «Vanitas vanitatum et omnia vanitas».* 
    Комментарий к Глава 31
    *«Суета сует и всё суета». Еккл, 1:2.

========== Глава 32 ==========

Да, я всё ещё жив (как ни странно).
Эта глава висела у меня в черновиках с несколько месяцев. Поэтому просто обозначаю ей своё существование. И утверждаю то, что я планирую дописать эту вещь в ближайшее время.

Прихрамывая, Акира ступил за порог. В полумраке прихожей завертелась потревоженная пыль, засуетилась в холодном предрассветном воздухе. Из-за пасмурного утра всё пестрело грязно-голубым. Но, когда дверь захлопнулась, любое движение тут же исчезло. Как после выстрела — хлопок двери оборвал последние потуги к движению. Время на секунду замёрзло, а затем, с первым тяжёлым шагом по паркету, разбилось и разлетелось. Оно хрустело под подошвами и, острое, перекатывалось между нёбом и прижатым к нему языком. 
Никто не встречал его и никто не провожал. На кухонной тумбе, у раковины, стоял прозрачный графин с водой и высокий стакан. Неспешно Акира подошёл ближе, недоверчиво склонился над графином и, удовлетворившись запахом содержимого, наполнил стакан до середины. Выпил, прислонившись к столешнице. Вода была горьковатой и холодной, однако першение в горле прекратилось. Смотря в прозрачность воды, Сузуки, казалось, был слеп и не думал совершенно ни о чём. Монохромная столешница обеденного стола и пластиковые стулья, монохромные с голубоватым отсветом.
— Рейта-сан, — позвал голос из дальнего конца комнаты. Глава поднял голову. — Всё выполнено. За ночь мы уничтожили большую часть информации. Если подключить ещё несколько человек, за сутки мы окончательно сотрём любые упоминания о существовании Организации, как бы она ни звалась в документах, файлах, переписках...
Утомлённый, Сузуки поставил стакан на тумбу и приподнял руку, жестом прося остановиться.
— Через несколько часов я дам тебе столько людей, сколько потребуется. И на этот раз возьми с собой Майка. Всё-таки Джоан его экс-супруга, и он может оказаться полезным. А сейчас, Рейчи, ступай и поспи. Нам нужен трезвый рассудок. И ты с Майком первые, на кого я полагаюсь в нашем финальном деле.
Оружейник усмехнулся, но на вопросительный взгляд Главы поспешил объясниться:
— Мы не должны подключать к этому Аоя? А того парнишку?.. Хотя учитывая то, что они вместе провернули, я могу вас понять.
— Довольно, — разрезали охлаждённый озоновый воздух внезапно резкие слова. — Спесивости в подчинённых я не ценю. И где он? Мне нужно с ним поговорить.
Покрепче взявшись за гладкую дубовую рукоятку трости, Рейта перенёс вес на всю ступню и сделал шаг.
— Он? — переспросил оружейник так же холодно.
Этот человек, Рейчи, был одним из немногих, кто действительно вёл себя с Главой на равных, об этом говорили его глаза и выражение его лица. Пожалуй, с самого начала они были похожи: железная хватка цербера и оригинальный подход к вещам. Но чтобы стать руководителем, необходимо полностью отречься от прошлого, отречься от себя. На Сузуки Акире лежала такая ответственность, такая вина, он долгое время обладал такой властью — всё это было слишком тяжело для одного человека. Другого выбора, кроме как игнорировать себя, у него не было. А Рейта, в отличие от Акиры, — слишком большая и мощная шишка, чтобы тяготиться, анализировать и делать прогнозы.
Чтобы завести двигатель, просто поворачиваешь ключ зажигания. И вся причудливая структура деталей приводится в действие. На самом деле уйти из этого порочного круга, бесконечного движения, намного сложнее, чем нажать на «старт». 
— Мне нужен Широ, — произнёс Акира, хмурясь, и тотчас же поправил себя: — Аой, он здесь?
— Да. Он наверху, я позову.
Глава доковылял до пластикового стула и присел. Не так, как он сидел прежде. Неважно, где: в глубоком кресле, обитом серпантином, или на шатком табурете с подложенным под одну ножку свёрнутым куском бумаги — но с чувством той тяжёлой ноши. Придавливая его к сидению, эта повозка с трупами, в которую он впрягся вожаком, делала манеры Сузуки грузными, значимыми и решительными. Теперь всё иначе.
Ничто уже не встанет на свои места, это верно. Но разве у всего могут быть свои места? А у него? Есть ведь вещи, которые, где бы ни лежали, выглядят слишком вычурно или бедно; существуют ведь люди, которые всю свою жизнь заняты поиском дома, которого нет ни на одной из карт мира. 
Звонкие шаги по плиточному полу заставили Акиру снова напрячься.
— Широяма?
Рейта поднял взгляд и слабо улыбнулся. Глаза его лучшего друга — того, кто когда-то им был — казались слегка тревожными, и это насторожило Сузуки ещё больше. Короткой вспышкой осознание чего-то значимого промелькнуло на краю сознания обоих. Небольшим всплеском. За последние десять с лишним лет они будто увидели друг друга в первый раз.
Держа руки в карманах брюк, Широяма проследовал к стулу у противоположной стороны стола и со скрипом ножек о кафель сел.
— Доброе утро, — поздоровался Рейта так, как не здоровался никогда прежде. Может быть, когда-то, в школе… Всё это, такое далёкое и светское, находилось вне досягаемости.
— Доброе, — с едва уловимой иронией ответил брюнет.
И настало долгое молчание в холодной грязно-голубой кухне с пластиковыми сиденьями и столешницей.
— Что ты собираешься делать дальше? — задал вопрос Широяма, заговорил первым. Это оказалось для Сузуки неожиданностью.
— С Организацией? Или с тобой?
— И с тем, и с другим.  —  Кладя руки, сцепленные в замок, на стол, Аой сел прямо, до этого сидевший вполоборота.
— По поводу Организации всё уже решено, и моё решение ты знаешь. По крайней мере, догадываешься. — Один из уголков сухих губ Сузуки секундно, как будто в судороге, приподнялся. — А с тобой я хочу разобраться сейчас.
— Ты взял с собой пистолет? — поинтересовался Широяма явно шутливо, хотя ничто в его заново опустевшем лице этого не выдало.
— Нет, всё намного проще. Я пришёл поговорить. С тех пор как появился этот… Матсумото, сколько мы с тобой не говорили наедине? Два года? Три? В последний наш разговор я предупреждал тебя о нём.
— Хочешь поговорить о нём? — Юу чуть склонил в голову и нахмурился, будто заинтересованно.
— Не совсем о нём. Обо всём, что произошло с тех пор, как он высадил обойму в Укэ Ютаку. С тех пор как ты сбежал, будто последний трус. Пойми, трусость, Широ, это не порок. Предательство же…
— Но-но-но, — рассмеялся Широяма натянуто, без чувства. — Разве я сбежал? Я сделал решение уйти. А то название, которое ты даёшь моему поступку, — сугубо твоё дело.
— Значит ли это, что ты чувствуешь перед ним вину? 
— За что, например?
— За то, что лишил его семьи и дома, как когда-то сделал его отец с тобой. 
— Я не настолько сентиментален.
Панцирь. Сузуки почувствовал его в этом разговоре отчётливо.
— Сейчас… — щурясь, будто в попытке разглядеть в лице напротив лазейку, выговорил Акира, — с ним ты разговариваешь так же?
— Как? — дёрнул бровью Широяма.
Ухмыльнувшись знающе, Рейта переключился с бесплодного разговора:
— Разве не этого ты хотел всю свою жизнь? Мести. Расправы. Мы заварили это дело вдвоём, и я стал заводилой с твоей подачи, помнишь? Но когда дротик наконец попал в десятку, ты… — Акира тряхнул головой, усмехаясь, и коснулся ладонью лба, — …ты просто бросил меня вариться в этом котле самостоятельно. Любой эгоизм имеет пределы, но твой Широяма, — это целая бесконечная, мать её, вселенная.
Аой прикрыл глаза и неопределённо замолчал на несколько секунд. Несколько долгих секунд, во время которых Рейта всё ещё продолжал смотреть на закрытые веки мужчины.
— Знаешь, Акира, почему я ненавижу человека? — Вопрос без предполагаемого ответа со стороны собеседника. Так или иначе, Юу заговорит. Сузуки знал это, потому и промолчал. — Непостоянство, — произнёс Юу и, открыв глаза, посмотрел крайне решительно. — Когда ты говоришь «хочу», «жажду», когда говоришь «обещаю», «клянусь» и  дело не касается обязательств — считай, что бросил слова на ветер. Бывает, хочется попасть под дождь. Но когда попадаешь под него, выходит, что все твои представления о нём — сущая чепуха. Налипшая на тело одежда, холодная мокрая кожа, но никакого освобождения из-под гнёта этого круговорота, этого проклятого круговорота дней взаперти. Наедине с собой и собственной травмой, от которой ты всё строишь и строишь баррикады. Это единственное, на что уходит энергия. Не остаётся ничего помимо.
— …из этого следует, что ты нашёл ответ, Юу?
Сказанное звучало немного странно, но совсем не из-за витиеватости фраз. Раньше Акира не раз вёл с Широямой разговоры подобного толка. Отличие состояло в том, что за ровными фразами Юу все те разы таились гремучие змеи, раздувающие капюшоны кобры. Теперь же, изрубленные в куски, рептилии немо лежали на липком кровавом грунте и глазели в пустоту своими агатовыми глазами-бусинами. 
Определить, что лучше или хуже и к чему приведёт, представлялось невозможным. Ведь было что-то оцепеневшее, что-то отупевшее и слепое в лице того Аоя, которого увидел Акира сейчас.
— Нет, — не задумываясь, ответил Широяма. — Здесь нет ни вопросов, ни ответов. Я просто принял то, что у этого уравнения нет корней. 
— Тогда что, чёрт тебя дери, вынудило тебя уйти? Если у уравнения нет корней, какой вообще резон что-то менять? — Раскрытая ладонь Главы легла на столешницу — одна, следом вторая. Глаза заострились, слова прозвучали на тон выше.
— Акира, ты знаешь, что память и чувство — это два колеса нашего инвалидного кресла? Много лет я избегал ворошить этот осиный улей. Один вид его, Матсумото, вынуждал меня тянуть руку к этому улью. Но я всё же, в конце концов, нашёл, как избавиться от укусов. Дать осам искусать себя до болевого шока, до тотального онемения, до комы. Единственный способ избавиться от травмы — выжать её до конца, до остатка, раскромсать неправильно сросшуюся кость до кровавых осколков. И тогда…
— Остановись, — прошептал Акира, поражённо закрывая лицо руками. Аой улыбнулся беззлобно и тихо, но говорить прекратил. — Ты хотя бы слышишь, о чём болтаешь? Это никак не связано со сложившимся порядком вещей.
— Можно найти сотню способов реализации одной идеи. Но ты выбрал эту. Когда-нибудь ты думал основательно, как крепко связано имя «Чёрная лилия» с моими целями? И какими были твои цели? Они одинаковы?
Этот дождь прошёл, Акира, а мы остались: мокрые и грязные. О целях больше не может идти и речи — это двигатель, конвейер. Ты только искусно делаешь вид, что не знаешь этого. Я прекрасно понимаю: сбросить на себя эту вину — равносильно смерти. Такого веса ещё никто не научился выдерживать. Но, не задумываясь, ты однажды ночью всё равно проснёшься, всё равно приставишь дуло к собственному виску и выстрелишь. Даже не имея на то рациональных оснований. Это же я хотел сделать бесчисленное количество раз. 
Попробуй копнуть глубже, но только не оправдывай себя. Не ищи оправданий, Акира: у нас их нет и не будет. Поэтому, чтобы оказаться не в силах поднять пистолет на уровень головы, я ломаю в себе кость за костью. Эта язва не заживёт, нужно помнить о её существовании, об этой боли до зубного скрежета. Существует только эта патологическая жизнь, и я сомневаюсь, что кому-то из нас так уж необходима другая. 
Разве ты не за ответом пришёл?
— Не за твоим, Юу, — по имени. — Ты знаешь, что я не привык копаться в том дерьме, которое оставляю за собой. В отличие от тебя, я никогда не считал себя хорошим парнем, никогда не держался близко к родным. У меня не отняли ничего. И я не жалею о том, кем стал. Без плохих парней нет хороших парней, но у тебя всегда была своя каша в голове, Широ, и я, честно говоря, не рискну сунуться в неё теперь. 
Всё же послушай: я скажу тебе одну вещь. Хотя ты и не хочешь причинить никому зла, мне это хорошо известно, всегда мне думалось, ты уж прости... будь Организация человеком, у неё было бы твоё лицо.

Аой нашёл его в конце коридора на втором этаже. Дверь в комнату была открыта, свет не горел, несмотря на потемневшую обстановку второй половины дня. Капли стучались в стекло, не сбавляя темпа.
Подогнув под себя ноги и опустив на них голову, он устроил руки на коленях, сцепил кисти в замок. Это побег, вечный и бессловесный побег в пространство под веками. Кажущееся таким крошечным, почти несуществующим — на деле же не измеримое никакими из существующих величин.
— Долго ждать не пришлось, — произнёс Широяма вполголоса, остановившись подле. Носки его ботинок едва не упирались в голые ступни Матсумото.
Голова Таканори медленно поднялась, волосы отсоединились от кожи рук и спали на лицо. Тёмный ореол его век и под глазами — из этого Юу заключил, что он так и не уснул.
— Ждать чего? — проговорил Таканори практически шёпотом, вяло и бесцельно блуждая слезящимися от рези глазами по лицу Широямы.
— Дождь, — кивнул Аой на окно и склонился к нему, чтобы опереться одной рукой о стену, другой — отодвинуть занавеску. Тень фигуры нависла над Таканори, и тот вздёрнул подбородок, упираясь затылком в стену.
— Эй, — протянул Матсумото. В тоне его голоса прослеживалась настойчивость. Это заставило Аоя бросить разглядывание дождевой ряби на стекле. — Эй, — не унимался Таканори. Приподняв кисть руки, дрожащей на весу, он зацепил указательным пальцем одну из шлёвок на брюках Аоя и потянул.
Широяма отклонился назад и поглядел внимательно в измученные глаза, всё те же, блестящие под тёмными печатями, отпечатками усталости, болезни и уничтоженных биоритмов организма.
В этом коротком обращении, предельно неформальном, даже слегка назойливом, Юу разглядел некую инородность. И сперва его тряхнуло болезненно, стянуло его грудь, но, стоило только взглянуть Таканори в лицо, всё это стёрлось начисто. Не поэтапно снизило свою силу, не исчезло. Юу показалось, что этого раздражения, этого отторжения никогда не существовало ни прежде, ни несколькими секундами ранее. 
Набрав воздуха в грудь, Широяма хотел было прикоснуться ко вцепившейся в него руке, но остановился на середине движения. Палец Таканори выскользнул из петли и, всё так же подрагивая, приблизился к виску.
— Что я… здесь делаю? — Теперь широко раскрытые, глаза Таканори представляли собой один огромный расширенный зрачок. 
— Здесь? — задал встречный вопрос Широяма. — Что ты здесь делаешь?
— Что я здесь делаю? — повторил вопрос Матсумото, и теперь в его голосе слышалась жалоба. Невыносимость каждого вдоха раскрывалась в этом полустоне-полуупрёке. Двумя пальцами обеих рук Таканори сжал свои виски; плечи  его напряглись и приподнялись, голова — снова уткнулась в колени. — Пусть что-нибудь изменится, пусть что-нибудь… 
Присев на корточки, Аой нахмурился и задержал дыхание, чтобы вслушаться в неразборчивое бормотание.
— Я не могу, не могу спать! — прошипел Матсумото внезапно и подался вперёд, а его остекленевшие глаза столкнулись взглядом с внимательными в очертаниях чёрных ресниц — глазами Аоя. И словно звук этого столкновения походил на звон удара клыков двух хищников, пытающихся вырвать один из морды другого клок шерсти с мясом. — Это не я, это всё не то. — Захлёбываясь в звуках, он произносил слова, которые, так и не завершившись, перетекали в другие. 
На нём были только хлопковые штаны, затянутые на бёдрах шнурком.  И когда Таканори схватился за запястье Широямы и прижал его ладонь к собственной груди, старший брюнет недоуменно раскрыл глаза. Рука, коснувшаяся обнажённой кожи, чуть дёрнулась, но Матсумото прижал плотнее. Глаза Юу пропутешествовали от зрелища собственной руки, прижатой к синеватой в полумраке коже обратно к глазам Таканори, в этот раз прямолинейным и настойчивым.
— Чувствуешь? — прошептал он и громко сглотнул. — Колотится. Только я закрою глаза — слышно, как оно колотится. Я так больше не могу. 
Из-за долгого барахтания в простынях, что больше напоминало физзарядку, нежели отдых, все суставы в теле Таканори мучительно ныли. В его висках пульсировала размеренная и непрекращающаяся боль. Теперь на его обнажённой груди, торсе и руках отчётливо были заметны следы от верёвки, проступившие полосами. Ведь хватало только небольшого нажатия, чтобы превратить светлое место его кожи в багровую ссадину.
Широяма опустился на одно колено и прислонил вторую ладонь ко влажному лбу Таканори.
— Снова лихорадит, — констатировал Аой ровно.
— Меня тошнит, — сквозь зубы выговорил Матсумото, и Юу чувствовал, как ногти впиваются в его запястье, а в ладонь — бешено ударяется сердце.
— Позову Майка, и он вколет тебе морфин.
— Нет, — запротестовал Таканори. От того, как больно впились его ногти в руку Широямы, тот издал невнятный звук и резко дёрнул плечом. Спохватившись, Таканори в секунду разжал пальцы. Аой обхватил второй рукой пострадавшее запястье и ревностно прижал его к груди.
— Прости, — выдавил из себя Таканори. — Я сделал тебе больно, прости, — повторил он торопясь.  Хотел было что-то сделать, но решил, что не стоит усугублять ситуацию лишними телодвижениями. По опасливому взгляду Аоя исподлобья не было похоже, что он примет сейчас какое-либо из новых прикосновений.
В нарастающей напряжённой тишине раздался тихий скрип дверных петель. Широяма обернулся, всё ещё потирая руку, и встретился с озадаченным лицом Майка. Вероятно, тот заходил в соседнюю комнату проведать, спит ли Сильвия. Ночью девочку мучили кошмары, поэтому к обеду она уже выбилась из сил.
— Что произошло? — оглядывая обоих, задал вопрос хирург.
— Нужен морфин. Его снова лихорадит, — объяснил Аой и поднялся на ноги.
— Ты, я надеюсь, понимаешь, что так долго не может продолжаться, Аой? На одном только анестетике долго он всё равно не протянет. Мы сглаживаем только симптомы. А если будет передозировка, ему придётся ещё хуже.
— Понимаю. Но сейчас у нас нет другого выбора. Нужно подождать, пока будут готовы документы. Мы не можем заявиться в больницу имея больного, но не имея его личности.
Лёгкая насмешка показалась в последней фразе Широямы. Несколько задумчиво Майк почесал подбородок, разглядывая сжавшегося у стены подрагивающего Матсумото с остекленевшими глазами.
— Сейчас принесу шприц, — резюмировал врач.
Когда звуки его шагов удалились достаточно, Таканори подал голос:
— Ты должен сделать это.
— Поднимись. — Аой сделал жест подбородком. — Иди ляг.
Придерживаясь раскрытыми влажными ладонями, то и дело скользящими по стене, Матсумото попытался встать на ноги. Широяма подтянул его за локоть, слегка небрежно придерживая.
— Ты должен сделать это, — настоял Таканори, произнося в первый раз проигнорированную фразу. Его мысли в этом полубредовом состоянии, казалось, были до предела зациклены.
— Что сделать? Иди и ляг, Таканори, — строже.
— Просто сделай это, чёрт возьми.
Пальцы Матсумото вцепились в его руки мёртвой хваткой. Все мышцы тела больного были так напряжены, что пальцы сжимались как пассатижи, а голова даже не осознавала приложенной доли силы. 
— Я не врач, Таканори.
— Ты… — прохрипел Матсумото и откашлялся, опустив голову. — Даже если к утру я подохну, Юу, просто… — слабая улыбка надломила его губы. — Я хочу...
Пальцы, стискивающие руки Широямы до боли, и давящий взгляд, и широко распахнутые веки, дрожащие искусанные губы. Брошенный в это словесное обобщение, как в каньон без страховочного троса, пытаясь собрать всё произошедшее воедино, Аой не имел понятия, как реагировать. Даже на расстоянии — более, чем паучью сеть Организации, он чувствовал эту душащую связь, разбирающую его эмоциональную составляющую по кирпичикам. 
Сумасшедший набор роящихся атомов, оттенков чувств, что вызывал в его травмированном сознании образ Таканори. Желание коснуться было не тем секундным вожделением, которое удовлетворяет физиологические и психосоциальные нужды. Объятия, похлопывания по плечу, короткое сжатие запястья — Юу не нуждался в этих жестах уже очень давно и не помнил, что они должны обозначать.
Существуют десятки потенциальных ходов в шоги. Тем не менее без вектора движения и тактики любой из них оказывается пустым, равен ничему. Это очевидно, что жизнь, как и любая настольная игра, строится не на хождении вокруг да около; все фигуры невозможно сохранить, нельзя рвать глотки за пешек. Выборы и жертвы — иначе не продвинуться вперёд. Но Юу понимал отчётливо, что теперь его партия подойдёт к концу, если болезнь или пуля поставит Таканори «мат». И взять реванш не выйдет.

========== Глава 33 ==========

Уважаемые читатели, 
надеюсь, что за весь процесс написания сего непревзойдённого опуса вы уже вырастили дом, посадили сына и построили дерево.
Три года писать пять глав — это проявление настоящего нордического менталитета. Теперь я как Гёте со второй частью "Фауста".
А если без шуток говорить, то советую начинать перечитывать, не скролля ниже. Если вам это нужно, конечно. Если.

Deftones — Hearts/Wires
Deftones — Rosemary

Помещение наполнилось сладковатым запахом болезни, и спёртый воздух вынуждал Аоя время от времени вдыхать полными лёгкими, чтобы затем предельно медленно выпустить его через ноздри. На каждом вдохе нечто щекочущее внутри сотлевало, предвкушая, и так же скоро распадалось в ничто. Как и использованный шприц, лежащий у Юу под рукой, теоретически они ни на что не годны больше. Пройдя собственную Вторую мировую. Теперь бы собираться в душном баре с засаленными столешницами, выпивать и вспоминать былые «приключения».
Истории, на которые всем остальным глубоко плевать. 
Разве нужно прятаться и оправдывать себя, если бы некому было задавать вопросы? Если не спросят — не говори. Именно такого принципа придерживался Аой и продолжал придерживаться до сих пор. Какую чушь бы ты ни наплёл, чтобы придать своему лицу хоть маломальские очертания, а действию — подходящий мотив, всё это впустую, всё мимо ушей. Путь его заляпан злобой и виной, потому прятаться по углам — единственное, что может спасти от участи флагеллянта.
Несуразная путаница из волос лежала на песочном мохере покрывала. Чёрное с чёрным. Широяма вперялся в потолок, который за проведенное им здесь время приобрёл цвет переспелого апельсина. Пылающая звезда как будто вымылась в дожде и стала насыщенней в десятки раз. Повернув голову чуть вправо, Аой поглядел на закрытые веки Таканори. Они, как пушистые улыбки судьбы, утихомиривали его. Здесь и сейчас не было места для ненависти и любви, смерти и жизни, а также других бессмысленных абстракций. Только мягкий звук дыхания, игра светотени… только эти глухие стены, обласканные закатом.
Будто ощутив чужой взгляд на себе, Матсумото медленно приоткрыл опухшие веки. Может ли статься так, что человек претерпевает перемену не только на протяжении дня, месяца, года, но даже — на протяжении суток? Так или иначе, обо всех тональностях его голоса Широяма не сможет узнать, но тем легче его узнавание. Распознавание этого лица как лица, для которого сделаны тысячи исключений.
Что они будут делать, оказавшись выброшенными в жизнь? В той её ипостаси, которая доступна всем и каждому. Ситкомы. Распродажи. Ди-ай-уай. Всё это нелепо.
«Только не вздумай снова бежать», — отчётливая просьба в глазах Таканори, которые до сих пор мутятся от сна. Если бы только мир, в который они так долго целились, разом рухнул, и осталась бы кричащая пустота, не существовало бы больше виновных и обвиняемых.
Конечно, Юу думал об этом. Думал об этом не раз. Часа два назад, когда Матсумото скрежетал зубами от боли и пытался ухватится за его руку, не обращая никакого внимания на шприц в ней. Когда выл от боли и выплёвывал неразборчивые ругательства.
— Как ты?
Между их лицами — от силы сантиметров шесть. Всё, что можно увидеть, — пара глаз, и они, будучи отрезанными от остального лица, устрашающе и притягательно опустошены. Лишённая словесной оболочки и трагическая тайна.
Только тихие отрывистые звуки и сощуренные веки дают Юу понять, что Матсумото смеётся. Широяма хмурится озадаченно.
— Думаешь, ты вправе задавать мне такие вопросы?
Глаза всё ещё опустошены, и тон совершенно не соответствует им. Будто не этот голос принадлежит им. Они молчаливы, въедаются в его мозг. 
На своей скуле Аой ощущает пальцы — тёплые и влажные.
— Эта смерть не была случайностью, мы оба это знаем. 
Намереваясь подняться и сложить общую картину происходящего, Широяма опирается было локтем на мягкий матрац, его локоть утопает в мягкости синтетического одеяла. Но затылок его в эту же секунду падает обратно на покрывало. Это пальцы Таканори стискивают его плечо, до боли жестоко, и это его глаза — встревоженные. Когда он нависает сверху, свет больше не оставляет своих отпечатков на его лице. 
— Я знаю об этом, и всё-таки… я с тобой… и…
Пытаясь надломить собственный скудный моральный кодекс, Таканори
качает головой с сожалением. Его брови дёргаются к переносице, и лицо приобретает странный болезненный оттенок.
— Эта смерть? — с иронией задаёт вопрос Широяма. — За последние несколько суток их было слишком много.
— Не валяй дурака. 
— А мне казалось, ещё несколько часов назад эта смерть тебя не волновала. 
Поджатые бледные губы Таканори норовят разомкнуться и разразиться возражениями. Но это так. 
— Или я не прав? Люди не должны волновать тебя больше после своей смерти только из-за того, что они мертвы. Так было необходимо.
— Тебе? — подавившись этим словом, Матсумото нахмурился. И с мягкой, почти такой же мягкой, как слой одеяла, улыбкой губ напротив Таканори в очередной раз обозлился на самого себя. Ведь он думал так много раз, разглядывая толпы школьных девчонок, что, пожалуй, полюбил бы ту, что с кожей побледнее, помилей лицом и с зубами поровнее. 
Обессиленным взглядом он обводит тонкие лучи морщин и смеющиеся чёрным бархатом глаза. Никогда не мог он вообразить, что подобные вещи способны будут обескураживать его, заставлять его хватать губами воздух. Этого не показывают в рекламе и никогда не станут.
— Ты мог бы остановить Рейту, но не сделал этого. Благодаря Леа я здесь.
— Благодаря ей ты оказался там. 
— Но она не хотела причинять мне вреда.
— Да? Уясни, Таканори, — грубо стряхнув руку младшего, всё ещё стискивающую его плечо, Аой опрокинул Матсумото на спину. Пальцы мужчины держали тощее запястье исхудавшего от болезни Таканори у его головы. Это несло за собой тяжесть и частичную обездвиженность, но ни на секунду — боль. — Так вот, уясни, — продолжил Юу, остро глядя в лицо Матсумото, на котором тот изо всех сил сохранял решимость. — Прежде чем ввинять мне смерть, внимательно посмотри в мои глаза и скажи, на что это похоже. Спроси себя, могут ли глаза убийцы искать любого вида оправдания.
— Я не вижу глаз убийцы.
— Таканори…
— Я вижу твои глаза.
— Остаются только те, кто нужен Акире. Как бы Леа ни относилась к тебе, как бы я не относился к Леа, она пошла на поводу и не проявила достаточно воли, чтобы пойти против. Сторона для неё не имеет значения. Как и для меня. И на её месте мог бы оказаться любой, кто давно наплевал на здравую мораль и принципы. Если бы Акира не был Акирой, там мог оказаться бы я. И если бы ты остался там дольше, стал спорить… нет никаких преград, чтобы прикончить тебя. Вот и всё. Всё просто.
— Но ты влияешь на него.
Голос Таканори неосознанно скатился на полушёпота.
— Не в такой степени больше. После всего, что произошло, удивительно, как только я ещё дышу, — снова улыбка, снова напряжённая. — Завтра он отбывает отсюда, но его люди останутся здесь ещё долго. Долго после того, как мы перестанем существовать. Поэтому уясни: я несу ответственность за то, что ты говоришь и делаешь. За то, с кем говоришь и как. Помимо этого я играю в твоего личного доктора только потому, что тебе так хочется. Нужно, чтобы уколы тебе делал Майк. В конце концов делай их сам.
— Никто не просил тебя нести за меня ответственность, — проговорил Матсумото пренебрежительно и впервые попробовал выдернуть обездвиженную руку. Глаза у Аоя так часто бывают прохладными и обещающими угрозу. Эти непредсказуемые глаза.
— Ты просишь. Не словами. И даже сейчас — ты просишь.
Дрожь, что со внутренней стороны плеча по предплечью сыплется к ладони мелкими крупицами, не лежит корнями ни в какой угрозе. Таканори это известно, и тем не менее ему не терпится закрыть глаза. Если бы только ноги его держали, если бы восприятие было не таким мутным. Хрупкий тон подтекстов ломается, врезается в ладони и виски.
— Когда я… — У него в горле пересохло, и голос вдруг принимается хрипеть. — Когда я с тобой, то не думаю об этом как о чём-то, что запрещено.
— Что запрещено? — Ухмылка единично трогает правый угол губ Широямы, оставляя после себя лишь тонкую дугу. Как изогнутая хирургическая игла. Улыбка, однако, остаётся ещё в его глазах, поблёскивая влагой.
— Всё, что между нами.
Между ними — тонкая полоса закатного света, коричневато-оранжевого. Но это не мешает Таканори произнести:
— Поцелуй меня.
Эти несколько секунд наполнены только статичным в предзакатном зареве лицом Юу, который не сразу способен уловить суть сказанного.
— Сейчас — я прошу. 
Напряжённые глаза Таканори, приобретшие тревожный оттенок заката, кажутся практически воинственными. Словно он умоляет убить его из милосердия, изувеченного, и произнести над его могилой скорбные слова. Бросить поверх полуувядшие лилово-розовые пионы. Губы его подрагивают, готовые взять свои слова обратно. Но не теперь, когда, хаотичные в своей глубине, его зрачки отражают Аоя.
— Когда я с тобой, — как запоздалое эхо, повторяет голос мужчины, — я забываю причины для злобы. Всё прошлое обрывается.
Этот закат — апельсин и корица. Когда сухие губы Широямы касаются его горячего в лихорадке лба, когда пальцы проскальзывают в асимметрично срезанные и влажные от пота у корней волосы. На руке Юу проступают округлые шрамы от сигарет, бледнея. Следующее прикосновение на скуле вынуждает Таканори пошевелить губами в едва слышной фразе, содержание которой неясно даже ему самому.
Ему хочется сказать, что это чересчур. Ему никогда не хотелось этого с тех самых пор, как их взгляды встретились. Это всего лишь зловещее знамение, которое ему не удалось вовремя заметить.
— Юу, — произносит он обескураженно и чётко, но дыхание ему перебивает очередной поцелуй, угодивший чуть правее нижней губы.
— Успокойся, — шёпотом врезается в слух Матсумото. — Закрывай глаза. — Смех, вплетённый в эту фразу, царапается у него внутри. — Пусть наступает ночь.

Скрипнула половица. Так внезапно, что Таканори дёрнулся, выронив сигарету.
— Кто это?
— Сильвия. Ей снова не спится.
— Майк объяснил ей? 
— Не знаю.
— Может быть, стоит позвать его?
Бесшумно отодвинув штору, Матсумото видел, как она сидит к нему спиной, видел её длинные смоляные волосы кудрями, что почти касались пола, когда она сидела на верхней ступени винтовой лестницы и что-то напевала. Почти неслышно мычала какую-то мелодию в темноте просторной гостиной. Одно из её худых и смуглых плеч было прижато к светлой отштукатуренной стене, даже в темноте контрастируя с ней.
— Не мешай ей, Таканори.
Спустя некоторое время второй окурок отправился вниз, в заросли заброшенного сада. Таканори замолчал, задвинув штору, и облокотился о балюстраду. Помолчав с минуту, сосредоточенно вглядываясь в перелесок, он метнул диагональ взгляда к Широяме и встретил ответный.
— Что ты помнишь из той ночи, когда это случилось?
Руки Аоя сжались на перилах слишком крепко, чтобы Таканори счёл это за случайность. 
— Ничего, — ответил Широяма просто. Проще, чем собеседник того ожидал. Матсумото отвёл глаза, хмурясь.
— Таканори, — позвал Аой. Его замёрзшие из-за ночного воздуха коснулись парня чуть выше локтя. — Подойди ближе.
Матсумото преодолел короткое расстояние в шаг, и ладонь Аоя легла на его скулу.
— Не говори. Я всё понимаю, — выжал из себя Таканори, его взгляд непроизвольно дёрнулся в сторону.
— Это случается во сне. На некоторое время возвращается память. Но когда сон прерывается — я больше ничего не помню.
— Вот как, — и это всё, на что его хватает. Даже при том, что воздух едва протискивается в его лёгкие, когда руки Широямы касаются его лица. Когда он глядит так пристально. И он говорит:
— Завтра мы уезжаем.
Никто из них двоих не имеет права ни на жалость, ни на прощение. Когда губы Аоя перекроют его дыхание окончательно. Ещё и ещё раз, он будет готов задохнуться в этой иллюзии. Где бы он ни был. На каком языке бы ни говорил. 
— Куда мы поедем? 
Таканори поднимает глаза, полные слепой и твёрдой, как стекло, надежды.
— Куда угодно. Туда, где тебе будет легче. А затем — куда угодно.
— Мы не сможем убежать от этого.
— Конечно, — улыбка лениво тает на губах Широямы и впивается в губы Таканори, доказывая обратное. Опровергая слова. — Какой бы ни была твоя иллюзия… — Шёпот оседает на его влажных губах, пока веки закрыты. — Какой бы она ни была, Таканори, я знаю теперь, что никто не сможет помешать ей. Если ты сам этого хочешь. Поэтому сейчас — убегай прямо сейчас, пока ещё не поздно.

