***********************************************************************************************
Вещие сны
https://ficbook.net/readfic/132323
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: TheFirstAssistantOfEvil (https://ficbook.net/authors/55264)
Соавторы: Darr Vader
Беты (редакторы): De-san
Фэндом: BleachПерсонажи: Айзен/ОЖП; Гриммджоу/ОЖП

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Психология, Даркфик, Hurt/comfort, AU, ER (Established Relationship), Любовь/НенавистьПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Нецензурная лексика, ОМП, ОЖП, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  117 страниц
Кол-во частей: 17
Статус: закончен

Описание:
Нас учат помнить не человека, а идею. Ибо человек слаб. Его могут поймать, его могут убить и предать забвению. Но идея и четыреста лет спустя способна изменить мир. Я из личного опыта знаю что такое сила идеи. Я видела, как во имя идеи совершались убийства, как люди шли на смерть. Но идею нельзя поцеловать. К ней нельзя прикоснуться. Обнять ее. Идея не может истечь кровью. Она не чувствует боли. Идея не умеет любить. Так что не идея причина моей скорби, а человек... © "V" for Vendetta

Посвящение:
Darr Vader, De-san 

Публикация на других ресурсах: Запрещено в любом виде

Примечания автора:
**AU** – потому что это самостоятельная история в мире Блич.
**OOC** – мы не Тайто Кубо.
___________________________________________________________
**Мне кажется, или у автора есть еще работы по фэндому Bleach?**
Этот первая работа в цикле и продолжение к фанфику "Ива в снегу".
Работы цикла "Bleach: Мир клинков и ив" :
https://ficbook.net/collections/8391610
Другие работы по Bleach:
https://ficbook.net/collections/3414899

========== Глава I: Башня ==========

***
Тюрьма — самое лучшее место для размышлений. Самое безмолвное, угнетающее, словно застывшее во времени место во всем Обществе Душ. Уже некуда спешить. Уже сделано всё, что требовалось. Осталось лишь вспоминать обрывки темного прошлого в поисках ошибок. И не важно, найдешь ты их или нет, безжалостное ко всем время не пойдет назад, дабы позволить тебе их исправить.
Лежа в своей камере Аоки Кимико занималась тем, что умела лучше всего — бездельничала. Не она была отнюдь не лентяйкой, просто одиночество в вынужденном затворничестве навевало такую тоску. А когда знаешь, какой приговор тебе уготован, делать что-то просто не хочется.
— Наслаждаетесь спокойствием, Аоки-сан? — бархатистый голос эхом распространился казалось повсюду, но так и не дошел до заключенной. Кимико даже не шелохнулась. — Мне нужно поговорить с вами…
Из лежачего положения женщина лениво «перетекла» в сидячее. Её равнодушные темно-синие глаза распахнулись и стали созерцать серую стену своей клетки. Руки же в свою очередь сомкнулись на уровне губ.
— Зачем мне разговаривать с тобой? Я знаю тебя, и что ты хочешь узнать. Только я не особо настроена на болтовню. Так что не сотрясай воздух почем зря.
— Вы ничего не знаете обо мне.
— Нет? Странно… Так о чем ты хотел поговорить, Бьякуя-кун? — усмехнувшись, Кимико, недолго думая, резко встала и подошла к стальным прутьям, отделявших её от Кучики Бьякуи и всего остального мира.
— Если вы расскажите мне…
Кимико недобро рассмеялась.
— Стой! Дай угадаю… Бьякуя-кун, ты пришел сюда, чтобы я рассказала тебе сказочку на ночь? А я-то, думала, что ты уже вышел из этого возраста.
— Если вы расскажите мне, — с невозмутимым спокойствием истинного аристократа повторил высокий, широкоплечий мужчина, — причину вашего поступка или же другие важные для Готей-13 сведения, то, возможно, ваш приговор пересмотрят.
— А если же я скрою эти причины? Или не располагаю никакой информацией для Общества Душ? Что тогда? — с долей издевки и скептицизма прошипела Кимико. — Меня казнят в любом случае.
Бьякуя ничего не ответил. Просто стоял и смотрел ей в глаза: холодные, теперь уже циничные, глаза. Невольно, словно из ниоткуда, в его голове проскользнула мысль, что такой красивой, благородной женщине пристало ходить в дорогих шелках, а не носить кимоно заключенного.
Она лишь грустно улыбнулась и, отведя взгляд, прошептала:
— Это будет очень долгая история…
— Не беспокойтесь, Аоки-сан, у меня есть время, в отличие от вас.
— Итак… с какого момента мне начать свой рассказ?
— Начните сначала. 

-1-
— Зачем мы идем туда, Су-тян? — взвыла молодая черноволосая девушка в кимоно академии синигами. Непонимающе, с долей насмешки посмотрела на свою подругу. — Ты же понимаешь, что мне там делать нечего? Это же тренировочная площадка для кидо! А я в нем самая лучшая в группе!
— А разве я говорила, что мы будем там тренироваться? Мы будем смотреть, как этим будут заниматься другие! Так что давай, пошевеливайся, ленивая задница, а то все хорошие места займут!
— Ладно… Только повторяй мне это время от времени.
— Ты про «ленивую задницу»?
— Я про то, что мы будем зрителями.
Маленькая хрупкая девчушка, на голову ниже Кимико, с рыжими косичками засмеялась и ускорила шаг, изредка поворачиваясь и проверяя, не улизнула ли её подруга. Накаяма Сузумэ², или просто «Воробушек», как её называли в академии из-за кандзи в имени, заслуженно носила свое прозвище. Такая же маленькая, шустрая, боевая, вечно щебечущая и знающая все сплетни Сейрейтея. Даже те, которые ещё не появились.
Тренировочная площадка для кидо сегодня была до отказа забита зрителями. В основном — зрительницами. Девушки толкались, перешептывались, хихикали и создавали невероятный гомон на площадке. Их было так много, что поначалу трудно было поверить в то, что все здесь собравшиеся это ученицы академии. Но посторонним вход в Синорэйдзюцуин¹ запрещён. Иначе поглазеть на тренировку будущих синигами сбежалось бы ещё больше народу.
— Черт! Уже толпа собралась! — Сузумэ резко повернулась в сторону подруги, встав в позу «чайник на плите». — Это всё из-за тебя, ленивая задница!
— Да-да, какая жалость. Все хорошие места заняли, — наигранно расстроено фыркнула Кимико, а затем шепотом, чтобы только одна пара ушей расслышала, добавила: — Может, пойдем отсюда? Я чувствую себя здесь какой-то неполноценной.
— И пропустить самое обсуждаемое событие в академии? Ты думаешь, я совсем на голову больная? Перестань кивать! Это событие ждала вся женская часть академии… э-э… кроме тебя… сегодня открытый урок кидо у выпускников!
— Я пойду вон на том деревце повишу. Если случится что-то важное, дай мне умереть спокойно. — Аоки скрежетнула зубами, словно только что откусила кусочек неспелой хурмы. Эти сборища людей, только раздражают.
— Кимико, ты сама не знаешь, что теряешь! — обиженно надула губки Сузумэ.
— Время? — бесцеремонно предположила Кимико. — Мы же сами на следующий год выпускники. Нам нужно готовить рекомендательные письма для капитанов Готей-13, экзамены для вступления в дивизию, а ещё будет проверка боевых способностей на местности со старшекурсниками…
Со стороны казалось, что ещё минута — и от возмущения у Сузумэ из ушей повалит пар. Тогда она будет напоминать чайник не только позой, но и его функциями. Но девушка быстро «охладела», и, улыбнувшись, Сузумэ хитро прощебетала в ответ:
— Вот именно! Подумай хорошенько! Ты это точно умеешь, я знаю. Ведь один из них может стать лейтенантом… А что плохого в том, чтобы начать строить хорошие отношение с начальством, а? — взяв Кимико за запястье, Сузумэ стала бесцеремонно пробиваться сквозь толпу до самых лучших мест на этом празднике жизни. Аоки успевала лишь скомкано извиняться, пока подруга тащила её всё дальше в толпу. Девушки, которых так нагло отпихнули назад, все как одна шипели как злобные кобры, плевались ядовитыми фразами в спину и даже пытались «укусить» в ответ на наглость. Когда примеченные Сузумэ места были отвоеваны, Воробушек стала чирикать дальше:
— У меня уже разработан план! Главное — отметить нужных, и дело в шляпе! — девчушка широко улыбнулась, продемонстрировав щербинку. Этот не большой дефект нисколько не портил юную девицу, а даже наоборот.
— Почему мне кажется, что ничем хорошим это не кончится? — опустив голову, пробормотала Кимико. Все эти планы только кажутся удачными и ловко придуманными, а на деле не лучше хромоногой лошади. Один раз из-за великолепного плана, придуманного Сузумэ, Аоки незаслуженно отбывала наказание две с половиной недели.
— Как только начнутся занятия, я покажу тебе, на кого нужно обратить внимание, — Накаяма подпрыгнула от нетерпения, и, отпихнув назад одну девушку-зрительницу, вздумавшую проскользнуть вперед Сузумэ, выжидающе уставилась на площадку, нервно притопывая от возбуждения.

***
— Значит, она указала вам на Айзена Соске, как на перспективного синигами, Аоки-сан? — непроницаемое лицо Кучики не выражало ни единой эмоции, хотя в голосе явно слышалась издевка. Эта безэмоциональность была выработана годами. В мире, где вырос Бьякуя, в мире аристократии и голубой крови, люди могут быть невероятно жестокими, даже хуже пустых, как только почувствуют слабину. Есть только два способа спастись: скрывать чувства и продолжать игру или признать поражение и быть сожранным живьем. Всё просто.
— Ещё раз меня перебьешь, и я начну выдумывать. Я могу — у меня очень богатая фантазия, — женщина снова рассмеялась, но её глаза внимательно следили за реакцией собеседника, пытаясь понять, что скрывается под этой маской бесстрастного дознавателя. — Мы познакомились с ним в Синорэйдзюцуин, но не в этот день… Хотя лучше бы мы вообще не встречались.

-2-
По коридорам и закуткам академии синигами две подружки неслись, словно молнии, сбивая всех, кто попадется на пути. Притом, что если Накаяма ещё старалась чуть притормозить и извиниться, врезавшись в кого-нибудь, то Аоки было совершенно плевать. Сейчас у них не было времени на лишние расшаркивания. Да и какого черта эти люди забыли в коридоре академии, когда занятия уже начались?!
Резко остановившись, сбив с ног какого-то младшекурсника с папкой, брюнетка повернулась и начала кричать своей отстающей подруге, не обращая внимания на ползающего по полу мальчишку, собирающего свои записи.
— Быстрей, Сузумэ! Быстрей! Мы уже на пять минут опаздываем! Я не хочу портить свои отношения с Хикифунэ-сэнсэй! И это ты будешь виновата, если меня не возьмут в двенадцатый отряд! — с явной паникой в голосе выпалила Кимико.
— Лучше бы ты выбрала четвертый отряд и пошла со мной к Унохане-тайчо… — запыхавшись, пробухтела Накаяма. Подлетев к подруге, Кимико схватила Сузумэ, согнувшуюся пополам и упершуюся о коленки, за шкирку и ушла в сюмпо.
— Ты же прекрасно знаешь, что с моим знанием кидо дорога в четвертый отряд мне заказана, даже если я очень захочу. А Хикифунэ-сэнсэй сказала, что возьмет меня к себе в отряд, несмотря на мой недостаток. Пока что её всё устраивает. И я хочу в это верить, даже если это просто слова.
— И это значит, что мы должны нестись как угорелые?! — выкручиваясь из смертельного захвата, просипела Сузумэ. — Отпусти, Кимико, я и сама умею использовать сюмпо!
Руки Аоки резко разомкнулись, словно никого и не держали. Воробушек исчезла из поля зрения, но уже через несколько секунд поравнялась с подругой. Её рыжие волосы задорными кудряшками колыхнулись за спину.

-3-
Большой лекционный зал был наполовину пуст. Ученики маленькими группами сидели за партами и вовсю шумели, адский смех и гомон разносился далеко за пределы аудитории. Дверь распахнулась так неожиданно, что чуть не слетела с раздвижной конструкции. Все присутствующие резко замолчали, невольно повернувшись на источник звука. Одногруппники недоуменно уставились на двух запыхавшихся подружек, нарушивших всё веселье своим внезапным появлением. Тишина не продлилась долго, ученики вернулись к своим занятием так же быстро как и отвлеклись от них. Увидев, что преподавателя в зале нет, девушки облегченно выдохнули. Приглашенные преподаватели редко когда позволяли себе опоздания на свои уроки, но и такое случалось.
— Кажется… мы напрасно… так спешили… Ничего ещё… не началось… — тяжело дыша проговорила Сузумэ, упершись руками в колени. Рыжие локоны упали на лицо Накаямы, полностью скрыв его. Кимико всегда нравился цвет волос её подруги. Словно отполированная медь, не важно собраны ли они в сложную прическу или свободно рассыпались по плечам и спине, только из-за нетипично насыщенного рыжего цвета выглядела интересно. Не то что черные, прямые патлы Аоки.
— Нужно занять… место… где-нибудь… поближе… До дальних парт… я не доберусь… — облокотившись о стену и положив руку на бешено колотящееся сердце под грудью, Кимико, постаралась привести дыхание в порядок. — Может… сядем… рядом вон с той девушкой? … которая со странной заколкой?
— Нет! Это Гото Саэки из параллельного класса. Жуткая сплетница! К ней лучше не подсаживаться, если не хочешь услышать о себе много нового.
— Сплетница хуже тебя?! Ладно, а как насчет вон той парочки? — Аоки указала, на стройную коротко стриженую блондинку сидевшую на коленях у высокого широкоплечего парня с пепельно-русыми волосами, но подруга отрицательно замотала головой. — Что ты имеешь против них, Су-тян? — рассердилась Кимико, нахмурившись. На лице рыжей проныры появилась хитрейшая улыбка и она бы непременно успела что-нибудь рассказать про Рюозо и Санго, но в дверном проеме появилась Хикифунэ Кирио. Молодая, статная женщина в капитанском хаори, была чем-то не на шутку взбудоражена. Хотя понятно чем именно. Опоздание на чтение собственной лекции, существенный камень в огород репутации капитана.
— Кимико-сан, Сузумэ-сан. Садитесь на свои места, и я начну свой урок. Мы и так потеряли много времени.
— Да, Хикифунэ-сэнсэй! — виновато опустив глаза и поклонившись, хором проговорили девушки.
— Пожалуйста, быстрей! Сегодня мне нужно рассказать вам тему, которая пригодится на практике в следующем месяце. Да и на возможной будущей службе пригодится, — капитан двенадцатого отряда быстрыми, и в тоже время невероятно легкими, шагами направилась к преподавательской кафедре.
Подружки кинулись к своим местам. Кимико села поближе к кафедре, рядом с незнакомым парнем в очках, чтобы не упустить ни одного слова преподавателя. Молодой человек даже не обратил внимания на то, что к нему рядом кто-то сел. Небось очередной зубрила, которому хорошие оценки важнее окружающего мира. Сузумэ села чуть дальше от Аоки. Так, чтобы «любовные записки» достигали подруги.
Накаяма никогда не скрывала того факта, что на лекциях она не старается получить знания. Поэтому девушка не придавала никакого смысла тому где она будет сидеть. Ближе? Дальше? В голове-то всё равно ничего из лекции не останется, если слушаешь о чем вокруг говорят, а не то что пытается донести лектор.
А вот Кимико наоборот, садилась поближе к кафедре на интересных ей предметах. Но она не старалась ничего заучивать намеренно, даже свой конспект вела неаккуратно: сокращала слова, пропускала предложения, не записывала того, что казалось ей само собой разумеющимся. Зубрежка и знания — вещи разные. И хоть великолепными оценками она никогда не блистала, Кимико прекрасно понимала, что плохие способности к магии демонов нужно компенсировать чем-то другим. И этим другим оказалось стратегическое мышление. Ведь при правильно выбранной стратегии и умение оценить силу противника можно обойтись вообще без кидо.
Лекция Хикифунэ Кирио, как всегда, проходила в гробовой тишине. Кимико внимательно слушала своего преподавателя и, возможно, будущего капитана, стараясь не пропустить ни единого слова, отмечая для только самые необходимые сведения, ведя тихий внутренний монолог-размышление о полученном материале. Ход её мыслей бесцеремонно нарушил сосед. Он толкнул девушку в бок и протянул ей маленький клочок бумаги.
— Тебе записку просили передать. Кто-то с задних парт, — прошептал парень.
Бесцеремонно выхватив бумажку, Кимико развернула её, молясь, чтобы это не была записка от Сузумэ.
«Ты отсюда с тем парнем, который рядом с тобой сидит, выглядите как два ботаника. Всё так записываете. Просто созданы друг для друга…» — не дочитав до конца её темно-синие глаза сузились, блестя от ярости, и записка одним резким движением превратилась в белый скомканный шарик, когда Аоки сжала руку в кулак. Этот комочек послужил метательным оружием мести, который попал сплетнице прямо между глаз; Кимико резко обернулась, чтобы посмотреть в бесстыжие глаза Накаямы. Но «месть» вызвала у Сузумэ лишь смех.
— Я так понимаю, Вас мало интересует мой предмет, Кимико-сан? — холодно поинтересовалась строгая преподавательница, подойдя практически вплотную к Аоки. Девушка неуверенно повернулась обратно, чтобы поднять смущенный взгляд на учителя и тут же опустить его, уставившись в пол. — Или вы считаете, что знаете уже достаточно для того, чтобы не слушать меня? — обратилась к студентке, скрестив руки на груди, Хикифунэ-тайчо.
Высокий темноволосый парень, выступавший до этого в роли почтальона, вдруг резко встал. Небось собрался и Сузумэ сдать. Все эти зубрилы одинаковы.
— Простите, Хикифунэ-сэнсэй! Это я её отвлек, такого больше не повторится, — низким голосом извинился студент.
Женщина оценивающе посмотрела на своего ученика и кивнула, удалившись обратно к своей кафедре.
— Хорошо, — сухо продолжила Хикифунэ, многозначительно обведя взглядом аудиторию. — Но если такое вновь повторится, я удалю вас обоих с лекции. Надеюсь, Вы это понимаете? А теперь садитесь, я продолжу…
— Конечно, Хикифунэ-сэнсэй. Ещё раз, простите…
Парень мягко опустился на свое место. Улыбаясь, он повернулся к Кимико, находящуюся в глубоком шоке от произошедшего.
— Кидаться бумагой на лекции не самая лучшая идея. Учитывая важность оной, — студент повернулся к девушке и, улыбаясь, протянул руку. — Айзен Соске. А твое имя?
— Аоки Кимико, — несмотря на собеседника, прошептала девушка.
— Очень приятно познакомиться, Аоки-сан.
— Довольно! — Хикифунэ со всего размаха ударила бамбуковой указкой о кафедру и указала ею на дверь. — Вы двое, вон с лекции!

***
— Правда, очень мило? Он сразу решил расположить меня к себе, — Кимико тяжело вздохнула, привалившись спиной к холодной стене камеры. — Кажется, уже тогда он начал искать себе сообщников. Как известно, казаться мягким и пушистым — самый лучший вариант… Даже не верится, что он был таким ублюдком с самого начала!
— Не отвлекайтесь, Аоки-сан. Время не на нашей стороне.
— Время… жаль его нельзя вернуть…

-4-
В парке академии синигами всегда толпилось много народа, особенно перед экзаменами. Но иногда ученики просто проводили там свое свободное время. Две подружки не были исключением, они как обычно сидели под старым дубом.
— Знаешь, я обожаю это время года, Су-тян, — брюнетка растянулась на зеленой траве. Теплые и ласковые лучики солнца приятно грели кожу. — Тихо, тепло и можно на земле вдоволь поваляться.
— Угу, — Накаяма откинулась на крону огромного дерева, легкий ветерок колыхнул её рыжие волосы, заплетенные в два хвостика, — а если закрыть глаза, кажется, будто ты оказался в абсолютно другом мире.
Несколько минут Кимико и Сузумэ провели неподвижно, в тишине. Каждая в этот момент думала о чем-то своем. Но главная сплетница академии, резко распахнула глаза, схватила лежащую рядом книгу и начала усиленно её листать.
— Я так и знала, что твоя лень заразна! Мы же пришли сюда хоть чуть-чуть подготовиться к практическим занятиям! — возмущенно воскликнула Сузумэ, продолжая истерически шуршать пожелтевшими страницами уже потрепанного не одним поколением студентов учебника. — А где твой учебник Кимико? Ты забрала его у Хатару-сан?
Кимико, лежащая до недавнего времени на траве, переместилась под крону дуба к своей подруге.
— Мы договаривались, что она отдаст его на предыдущем перерыве, — вздохнула девушка, заплетая свои смоляные волосы в косу. — Но Хатару-сан так и не пришла. Не удивлюсь, если она решила меня специально подставить.
— Или Хатару-сан просто забыла. С ней это часто происходит. На прошлой неделе она одолжила у меня ручку…
— У нас ещё есть время до начала занятия. — перебила подругу Аоки, стараясь закрепить косу без заколки. — Так что если захочет, принесет мне учебник — все знают, что мы постоянно сидим здесь. Найти нас не такая уж большая проблема!
— Смотри кто-то сюда идет. Наверное, Хатару-сан, — Сузумэ указала на приближающуюся к ним фигуру человека.
Солнце светило невероятно ярко, но, несмотря на то, что подруги разместились под кроной многолетнего дуба, лучики всё равно попадали в глаза, не давая определить, кто к ним подходит. Кимико пришлось прищуриться, а затем и вовсе прикрыть глаза рукой, чтобы понять, кто идет: парень или девушка. Расплывчатая фигура начала махать рукой в приветствующем жесте.
— Эй! Привет! Давно не виделись, Аоки-сан, Накаяма-сан! — Айзен продолжал махать рукой и глупо улыбаться.
Сузумэ резко придвинулась к подруге, хватая её за руку, и шепотом просвистела:
— Откуда он знает как меня зовут? Ты ему сказала? Зачем ты сказала этому ботанику мое имя?
— А что в академии есть ещё люди, которые не знают твое имя? Сплетница Накаяма Су-тян? — с картинным удивлением прошипела в ответ Кимико.
Пока девочки перешептывались, юноша уже подошел к дереву, под которым они сидели. Сегодня он выглядел особенно странно, не так как обычно. Было в нем что-то, что раньше не было возможности разглядеть. Очки, которые, по общему мнению, Айзен носил из-за проблем со зрением, всего лишь выполняли роль своеобразного ободка, убирая непослушную каштановую челку со лба.
— Привет, Айзен-сан! Что-то случилось? — Кимико мило улыбнулась, пряча прядку черных волос, выбившуюся из косы, за ухо.
— Нет, ничего. Я просто проходил мимо, увидел вас и решил подойти поздороваться. Я вас отвлек? — парень легким движением руки вернул очки на свое законное место на переносице, от чего челка вновь упала на лоб. Вся необычность Айзена мгновенно исчезла, словно её вовсе и не было.
— Не то, чтобы отвлек… мы просто пытались освежить знания перед практическим занятием, — Сузумэ вновь начала листать потрепанный учебник. — Но у нас плохо выходит. Например, я ни единого иероглифа не понимаю в этой книге!
— Если ты будешь продолжать держать её вверх ногами, не думаю, что ты что-то поймешь, Накаяма-сан.
— Поверь, даже если она её перевернет — ничего не изменится, — смеясь сказала Кимико. — Ты куда-то спешишь, Айзен-сан? Присаживайся к нам.
— Спасибо за предложение. Я бы с удовольствием, но я в самом деле спешу, — парень виновато улыбнулся. — Наш курс должен подготовить всё к практическому заданию. Так что увидимся там.
Соске снова улыбнулся, но эта улыбка была скорее дежурной, чем искренней, и отправился прочь по своим делам. Как только он скрылся из виду, под дубом, где сидели подружки, повисла тишина. Первой нарушить её решилась Сузумэ.
— Кимико, ты боишься умереть? Я, вот, например, очень боюсь…
— С чего ты это вдруг спрашиваешь? Это пугает, знаешь ли.
— Не знаю… мне вдруг показалось… не знаю… — Накаяма глубоко вздохнула и поправила рукой свою огненную челку. Поднявшись на ноги и отряхнув хакама своей формы девушка задорно мотнула своими хвостиками.— Может, пойдем отсюда? Всё равно уже поздно что-то учить.
— Да, пойдем.

***
— Ну, а ты, Кучики Бьякуя, капитан шестого отряда, ты боишься смерти? — Кимико повернулась к сидящему на вычурном стуле задумавшемуся мужчине. Он изменился с того раза, когда Аоки видела его в последний раз. Он всё был таким же и в тоже время совершенно другим. Тяжелые моменты в жизни оставляют след в душе. Этот новый отпечаток был Кимико не знаком.
— Да. Боюсь…
Аоки хищно улыбнулась и вновь перевела свой усталый взгляд на белый потолок камеры. Может быть, она и не знает, что происходило в жизни мужчины в последнеё время, но она прекрасно осведомлена о его прошлом. Все больные точки, что открывают затянувшиеся раны на сердце и страхи в глубине души.
— Нет, ты не боишься смерти, Бьякуя-кун. Ты боишься, что у тебя и дорогих тебе людей отнимут жизнь. Но это нормально. Значит, ты ещё чего-то стоишь.

-5-
— Все собрались? Надеюсь представляться нет необходимости, — Кирио Хикифунэ обвела глазами толпившихся вокруг неё учеников. — Сейчас я объясню суть нашего с вами сегодняшнего занятия. Повторять по десять раз я не собираюсь, так что опоздавшим расскажите сами.
Пурпурноволосая высокая женщина, с красными узорами на щеках, в хаори капитана двенадцатого отряда, скрестила руки на груди. В последние пару месяцев Кирио набрала немного лишнего веса, но это её не портило. Немного помолчав и подождав пока толпа умолкнет, она начала говорить громким, отчетливым голосом:
— Взгляните на карточки, которые вы все получили в начале занятия. Как вы заметили, на каждой карточке написана определенная цифра. Теперь соберитесь в группы с одинаковыми метками.
Толпа учеников оживилась и зашумела. Каждый искал свою группу. И только Кимико и Сузумэ стояли на месте и никуда не спешили.
— Я так и знала, что эти бумажки понадобятся для чего-то подобного, — Никояма страдальчески вздохнула, смяв карточку с номером в руке. — Единственное, что меня не радует, так это то, что мы отправимся в мир живых и будем охранять первокурсников.
— А я думала, что тебя радует что ты со мной в одной группе, — пошутила Аоки. Подружка оценила шутку и даже улыбнулась, но без особого энтузиазма. — Не будь пессимисткой Су-тян! Что плохого может случиться? — Кимико натянуто улыбнулась подруге. Всё было так странно. Аоки никогда не попадала в одну группу с Сузумэ. А сегодня…
— Вижу, ты тоже волнуешься.
— Просто какое-то странное предчувствие. Да ещё и твои воодушевляющие вопросы о смерти, — брюнетка начала комкать бумажку с номером, а затем и вовсе рвать её на мелкие клочки. — Ну где этот болван или болванка?! В группе же должно быть три человека! Неужели, так сложно цифру «четыре» от других отличить?!
— Ну, теперь я на сто процентов уверена, что ты волнуешься! — Сузумэ громко и звонко засмеялась. — Не каждый день можно увидеть тебя такой… нервной и нетерпеливой.
— Да не нервная я! — во весь голос прокричала девушка, как вдруг ей на плечо опустилась рука, большая и теплая. От неожиданности Кимико вздрогнула, взвизгнула, и резко отскочила. Сузумэ засмеялась ещё громче, что даже слезы на глаза выступили, и, согнувшись пополам, попыталась успокоиться.
Обладатель руки, которая так не вовремя легла на плечо, был ошарашен. Айзен смотрел непонимающими карими глазами на обладательницу огромных испуганных темно-синих глаз.
— Прости… я не хотел тебя напугать Аоки-сан. Я искал свою группу и решил у вас спросить, — он показал карточку с цифрой четыре. — Не знаете у кого такие же?
— У меня с Кимико четверки, — Сузумэ радостно всплеснула руками и заулыбалась. — Ну хоть знакомиться не надо. В этом нам повезло.
— Хорошо! Все разбились на группы? — громкий голос Кирио заставил толпу окончательно рассредоточиться по группам и замолчать. — Тогда я объясню суть практического занятия. — Хикифунэ начала покачивается с носка на пятку. — И так, как вы уже заметили, я разделила вас на одного старшекурсника и двух пятикурсников. Ваша задача сегодня патрулировать территорию для безопасности первокурсников на их тренировке в мире живых. Но это так же будет практикой и для вас. Вы научитесь правильно командовать отрядом и грамотно выполнять команды капитана группы. От ваших действий зависит безопасность новичков, не забывайте! Теперь пусть выпускники подойдут ко мне, я выдам вам рации на случай ЧП. Получив рацию, можете начинать…
— На случай ЧП?! Но ведь там всё отделили барьером! — послышался испуганный женский голос из толпы.
— Нельзя забывать о том, что могут возникнуть непредвиденные обстоятельства, Каяне-сан! Поэтому, я выдаю капитаном отряда рации, чтобы в случае чего, вы могли связаться со мной или другими преподавателями, — Кирио осмотрела учеников и коварно улыбнулась. — Вдруг вы коньки отбросите где-то в лесу… ещё труп искать придется, а так мы точно будем знать, где вы валяетесь.
После сказанного «добрым» преподавателем толпа резко обеспокоенно загудела и зашептала, самой испуганной оказалась Сузумэ.
— Ненавижу, когда Хикифунэ-сэнсэй начинает так шутить! — промямлила Накаяма, нервно потирая вспотевшие руки. — Меня в дрожь бросает от подобного юмора. А вдруг она не шутит?
— Успокойся, Накаяма-сан, — Соске повернулся и мягко улыбнулся девушке. — Площадка, где будет проходить занятие, окружена охраняемым барьером, ты сама это слышала. Всё пройдет нормально.
— Надеюсь… — Сузумэ глубоко вдохнула и так же тяжело выдохнула. Она старалась бодриться, но мелкая дрожь выдавала необоснованный страх. — Ты уже взял рацию, Айзен-сан? Мы можем выдвигаться?

-6-
Они патрулировали западную часть леса уже второй час. Настроение у троицы заметно улучшилось: шутили, смеялись, подтрунивали друг над другом и сетовали когда же, наконец, эта дурацкая тренировка первокурсников закончится. В основной своей массе шутили между собой больше девушки, всё-таки они знали друг друга гораздо дольше. Они познакомились ещё до академии, когда в поместье семьи Аоки пришел деловой партнер её отца, с женой и ребенком. Детей тогда отправили в отдельную комнату, дабы не мешали взрослым решать важные вопросы. Так Накаяма впервые познакомилась с Кимико и её братом.
Но попавшиеся им на пути лужи крови, а затем и валяющиеся растерзанные трупы не предвещали ничего хорошего.
— Не нравится мне это, — дрожащим голосом прошептала Сузумэ. — Нужно скорее сообщить о случившемся Хикифунэ-сэнсэй!
— Не нравится?! Это ты слабо выразилась, — Айзен судорожно схватился за рацию на шее, но в карих глазах не было ни страха, ни отвращения перед трупами. Ничего. — Общество Душ, говорит командир четвертой группы Айзен Соске. Слышите меня? Ответьте!
Кимико подошла к девушке, лежащей на животе в луже собственной крови, и перевернула труп ногой. Тело было исполосовано вдоль и поперек, так, что было не понять где какие органы внутренние, а какие нет. Белая ткань косоде пропиталась и потемнела от крови, хлеставшей из ран.
Она не боялась трупов, теперь уже нет, в какой-то степени вид смерти завораживал Аоки. Дело её отца подразумевало наличие последних в изрядных количествах. И медиком он не был. Он готовил своих отпрысков к передаче своего грязного бизнеса: показывал Кимико и старшему брату трупы, изуродованные, полусгнившие. Богатых, бедных, молодых, старых, мужчин женщин и даже детей… но у них никогда не было глаз. Сначала было отвратительно, но потом стало безразлично.
— Это Каянэ-сан из шестнадцатой группы, — она присела на корточки возле тела и начала осматривать раны. Отец обучил Аоки и этому. Он всегда говорил, что знание от чего умер человек, могут спасти жизнь. Уготованная им с братом профессия не терпит суеты. Узнать своего противника заранее невозможно, но достаточно знать его предпочтения в еде, бою и постели. — Она умерла не так давно. Полчаса назад. А там кажется, лежат ребята из четырнадцатой группы.
— Слушаю тебя, Соске-сан, — раздался голос Кирио Хикифунэ в наушнике. — Что-то случилось? Или девочки опять попросили спросить, когда занятия у младшекурсников закончатся? — лениво поинтересовался уставший женский голос.
— Сэнсэй! — перебил её Айзен, дрожащими руками держа рацию. — Мы… вы… у нас, то самое непредвиденное обстоятельство! Шестнадцатая и четырнадцатая группы убиты! Их убил настоящий пустой. Но его поблизости я не ощущаю… что нам делать, Хикифунэ-сэнсэй?
— А тебе в голову не приходило, что он мог её замаскировать?! Не стойте столбом, уходите оттуда! — рация защелкала и зашипела. — Черт! Ты слышишь меня, Соске-сан? Всем группам немедленно вернуться на точку сбора! Группа сопровождения на вас ложится защита первокурсников от потенциальной угрозы. Четвертая группа вы слышала меня? Прием?
Рация вновь истошно запищала, заскрежетала, а затем и вовсе отключилась.
Тем временем Кимико пыталась привести в чувство Сузумэ, которая была бледна, словно ситцевое полотно. Руки Накаямы била мелкая дрожь, а к горлу подступил ком. Девушка сидела на земле, а из её глаз градом лились слезы. Она попыталась встать на ноги, но попытки увенчались провалом. Задыхаясь, она снова осела на землю.
— У-у-у, Сузумэ, не быть тебе медиком! — нервно посмеиваясь Кимико, стараясь закрыть собой вид на трупы от Сузумэ. Девушка достала из внутреннего кармашка косоде небольшой платочек и начала протирать лицо Накаямы от слез. — Полегчало?
— Да… чуть-чуть… спасибо, — слабым, хрипловатым голосом поблагодарила свою подругу Сузумэ.
— Что с ней? Она может сама идти? Был дан приказ уходить на точку сбора немедленно, — Айзен проговорил последнее предложение невероятно твердо для человека который без пяти минут назад был в панике.
— Да, всё в порядке. Сузумэ просто оказалась гордой обладательницей некрофобии. Но всё равно придется придерживать, на случай если она потеряет сознание.
Кимико подошла к подруге ближе и протянула руку, чтобы Накаяма могла на неё опереться, но вдруг кто-то резко потянул её за шкирку назад. Между Аоки и Сузумэ проскользнул огромный шипастый хвост с острым наконечником вроде копья. Хвост исчез также неожиданно, как и появился.
«Черт! Так этот пустой всё время был рядом! Как мы могли его не заметить?! Как Я могла его не заметить?!» — подумала Аоки, с ужасом посмотрев на свою окровавленную левую руку, которой она вытирала слезы Накаяме. Рукав был темно багрового цвета от сочившейся из ран крови, плоть разодрало так глубоко, что местами виднелась кость. Сузумэ повезло меньше. Она не успела отпрыгнуть, или не смогла, и наконечник хвоста рассек её от правого плеча до левого бока, распахнув грудную клетку и живот. Прерывисто дыша, с ужасом взглянув на себя, и истекая кровью, Сузумэ повалилась на бок, инстинктивно подтянула колени к груди. Каждая утекающая из неё капелька крови, была словно песчинкой в часах её жизни, и песок вот-вот кончится. В этот момент Кимико почувствовала животный страх. Она пыталась вырваться из рук державшего её Айзена, но с открытой руки и запястья, каждое резкое движение приносило боль.
— Отпусти меня, идиот! — чуть ли не плача кричала девушка. — Мы должны ей помочь! Она же умрет!
— Она уже мертва. Нам нужно уходить как можно быстрее, если мы хотим остаться в живых!
— Я не брошу её здесь!
— Это мой приказ, как капитана седьмой группы! — голос Айзена прозвучал холодно и бесчувственно.
— Хорошо, — по щекам потекли слезы и перед тем, как уйти в сюмпо, Кимико посмотрела в последний раз в глаза умирающей подруге. — Прости, Сузумэ…

***
Рассказ резко оборвался. В воздухе повисло молчание. Оно продолжалось несколько минут до тех пор, пока капитан шестого отряда решился задать логичный вопрос:
— Что произошло дальше?
— Что дальше? — с наигранным удивлением в голосе прошептала Кимико. — Казармы четвертого отряда, психологическая травма, кошмары по ночам, долгие и нудные проверки моей вменяемости. Всё как обычно. Но я быстро оправилась, не меня же разрезало пополам.
— Вы оставили умирать свою подругу в лесу, — Бьякуя не спеша поднялся со стула и подошел вплотную к решетке. — И смеете над этим шутить, Аоки-сан?!
— А почему бы и нет?!
    Комментарий к Глава I: Башня
    [1] **Синорэйдзюцуин** (яп. 真央霊術院) — Академия духовных искусств.
[2] **Сузумэ** (яп. 雀) — воробей.
___________________________________________________________
**Башня (XVI)**
Аркан Башня в прямом положении говорит о суровых переменах.  
Перевернутая Башня имеет более обнадеживающее значение. Не исключено, что в жизни может быть хаос, но изменения будут продолжаться недолго и не сильно затронут.

========== Глава II: Колесница ==========

-1-
Осень в мире живых — это всегда слякоть и депрессия по последним теплым дням лета. Осень в Обществе Душ — мало чем отличается. В это время года, погода капризна, словно девушка перед свадьбой. Если днем светит солнце, это не значит, что вечером не начнется ураган. Но даже в такое депрессивное время Готей-13 живет полной жизнью. Лейтенанты трудятся словно пчелки, капитаны знакомятся с новичками-рядовыми. Жизнь кипит за белокаменными стенами Готей-13. Особенно сильно она кипела в казармах двенадцатого отряда. Так сильно, что стены кабинета капитана норовили рухнуть в пыль. Это означало только одно: Хикифунэ Кирио была в ярости.
— Да ты понимаешь, что ты натворила?! — женщина с растрепанными пурпурными волосами уперлась руками о письменный стол уставленный кипами бумаг. — У тебя хотя бы есть, что сказать в свое оправдание?!
— «Ой» подойдет? — новоиспеченная синигами виновато улыбнулась. — Это же был семидесятый район северного Руконгая! Там мало кто интересуется ландшафтом…
— Пусть хоть двухсотый! Как ты вообще умудрилась снести пятнадцать зданий, Кимико?! — Кирио устало плюхнулась на стул.
— Технически не я их снесла... Я ещё плохо владею своим шикаем, — девушка виновато развела руками, пытаясь оправдаться. — Я не думала, что эта техника будет такой разрушительной… для построек.
— Мне кажется, за эти два года, ты вообще перестала думать, — капитан недовольно вздохнула и, взяв со стола бумаги, стала их рассматривать. — Хотя, для владельца меча с такими способностями, ты быстро учишься. Скажи, а в клане Аоки такой занпакто считается редкостью?
— Да. В нашем клане, это считается довольно редкими способностями для духовного меча. Хотя клан Аоки изначально был кланом наемных убийц на вассальной службе у клана Кучики, — голос Кимико слегка дрогнул на этом слове, но, быстро взяв себя в руки, девушка продолжила. — Занпакто со способностью управлять тенями очень ценились. По... ну вы поняли. 
— Понятно, — женщина продолжила рассматривать какие-то бумаги и складывать их в папку рядом с собой. — Как ты себя чувствуешь, Кимико? То, что случилось два года назад…
— Знаете, Хикифунэ-тайчо, есть такая здоровская вещь под названием «Живем дальше». Вам тоже стоит попробовать.
Женщина в белом хаори мягко улыбнулась.
— Всё шутишь… За смехом всегда легче спрятать боль, верно? — Кирио встала, взяв с собой папку, в которую только что собрала бумаги. — Не буду больше тебя задерживать. Возьми папку и отдай её Хиори.
— Да вы издеваетесь, тайчо! — прокричала Кимико, отпихивая папку от себя двумя руками. — У меня сейчас свободное время! Я не хочу потратить его, ища Саругаки-фукутайчо по всему Сейрейтею! Почему она вообще не на своем рабочем месте?!
— Тебе и не нужно искать по всему Сейрейтею, тебе всего лишь нужно пройтись по казармам пятого отряда! Хиори вечно там крутится.
— Почему бы вам самой не сходить туда?
Капитан хищно улыбнулась и насильно вручила папку Кимико.
— А зачем, если у меня есть ты? Давай, иди в казармы пятого отряда. Будем считать это наказанием за разрушения неповинных домов, — Кирио скрестила руки на груди и резко закричала. — Что стоишь?! Бегом папку относить!
Кимико вылетела из кабинета так быстро, что только пятки сверкнули. Но, оказавшись за пределами казарм двенадцатого отряда, она остановилась, и пошла неторопливым прогулочным шагом, погрузившись в свои мысли.
«Ками-сама, как между подписанием бумажек, преподаванием в академии и ораньем на меня, Хикифунэ-тайчо, успевает начистить свой занпакто до блеска? Зачем я вообще об этом думаю?! У меня что, других проблем нет? Нужно сплавить эту папку кому-нибудь, а потом свалить, чтобы не нашли… да… идеальный план, — на лице Кимико появилась довольная улыбка. — Хотя, если я сама отдам эти бумаги Хиори, то смогу узнать, кто стал новым лейтенантом пятого отряда… Если бы Сузумэ была здесь, наверное она бы сказала: „Кимико, дурья башка, давай отнеси папку. Чего тебе стоит?“. Но сначала мне надо было переодеться, от меня воняет потом».
Кимико шла издевательски медленно. Со стороны могло показаться, что она несет не папку с бумагами, а камень на свою каторгу. Но синигами, пробегавший мимо и торопившийся куда-то, толкнул в плечо, от чего бумаги разлетелись в разные стороны.
— Смотри куда идешь, — девушка начала собирать бумаги пока их не унес ещё дальше ветер, — придурок.
Синигами развернулся и направился в сторону девушки, которая уже стояла с собранными бумагами, отряхивая хакама от пыли. Кимико понимая, что парень решил подойти и извиниться, решила сказать этому недотепе всё, что она думает о нем в данный момент. Но как только она подняла голову, взгляд остановился на лейтенантском шевроне пятого отряда. Её темно-голубые глаза расширились в ужасе, а в голове проскользнула единственная мысль:
«Я назвала на нового лейтенанта пятого отряда придурком! Можно забыть о карьерном росте на несколько десятилетий! Аоки Кимико — десятый офицер на веки вечные…»
— Прошу меня простить, лейтенант, — девушка перевела взгляд синих глаз с шеврона на лицо синигами и её охватил ступор, — Айзен-сан…
— Давно не виделись, Кимико-кун, — молодой человек обворожительно улыбнулся. — Прости, я тебя сбил…
«Кимико-кун?»
— Ничего страшного, — синигами недоуменно рассмеялась, пытаясь понять с чего это вдруг парень решил использовать суффикс «-кун». — Слушай, может ты видел Саругаки-фукутайчо? Мне нужно отдать ей документы.
— Кажется, я видел её в казармах девятого отряда, — Айзен поправил очки, которые немного сползли с переносицы. Это были всё те же очки ещё со времен академии. Или другие, но очень похожие на старые. — Я ведь опаздываю! Мне сегодня должны дать первое задание как лейтенанту.
— Поздравляю. Тогда я не буду тебя больше задерживать. В другой раз поговорим, — девушка убрала прядь черных волос за ухо. Внутри Аоки забурлили странные, давно подавленные чувства. Они ведь с ним так и не говорили с того момента. Не говорил о том что произошло. Она замкнулась в себе. Не завела больше ни единого друга: ни в академии, ни в дивизии. Превратилась в одиночку. Жизнь отчетливо разделилась на «до» и «после». Кимико никогда не хотелось ни с кем разговаривать на ту тему, но встретив Айзена в казармах пятого отряда, девушка вдруг почувствовала острое желание, поговорить именно с ним. Рассказать Как ей было больно и тяжело посмотреть в глаза матери Сузумэ.
— Сегодня вечером будут праздновать мое назначение. Ты тоже приходи. Там и поговорим, обо всем.
— Значит сегодня вечером в казармах пятого отряда?
— Да, я зайду за тобой, — темноволосый парень улыбнулся и отправился своей дорогой оставив, Кимико в раздумьях. Девушка стояла несколько минут на одном месте, но встряхнув головой, повернула к казармам девятого отряда.
«Сегодня вечером в казармах пятого отряда… звучит как приглашение на свидание. Нет! Мы же просто друзья! И он по-дружески пригласил меня на праздник! Прекрати об этом думать, Кимико!» — покраснев от собственных мыслей, Кимико прикрыла лицо папкой, чтобы лишние глаза этого не увидели.
Своего лейтенанта она нашла быстро. Как и говорил Айзен, Хиори оказалась в казармах девятого отряда. И передав ей папку от капитана, Кимико направилась в свою маленькую комнатку в двенадцатом отряде. Комната была очень скромно обставлена. Столик, футон, прикроватная тумба и осиирэ¹ — всё, что находилось в комнате синигами. Но девушка не жаловалась на такую жизнь, ей даже доставляло это удовольствие. Ничего лишнего, только самое нужное. Дома, в поместье, они тоже не шиковали, но мебель была лучше, качественней.
Девушка не успела даже открыть фусума, чтобы войти, как к ней на руку села адская бабочка.
— Десятый офицер Аоки Кимико, через десять минут вы должны быть около южных ворот для выполнения задания, — Кимико машинально проговорила сообщение бабочки вслух. Офицер страдальчески вздохнула и ушла в сюмпо.

-2-
Возле южных ворот уже стояли четверо синигами, но оказавшись на месте, Кимико не стала подходить к ним, а предпочла остаться в стороне. За прошедшие два года девушка сильно изменила свой взгляд на мир. Теперь она предпочитала одиночество. Вся жизнь приобрела лозунг: «Я спасаю только свою шкуру и отвечаю только за себя». Кимико отошла от компании как можно дальше и присев на корточки облокотилась на белую стену. Они ждали только одного человека, который соизволил опоздать.
«Это синигами из второго, значит мы ждем Урахару Кискэ. Слишком часто меня ставят с капитаном группы задержания. Как бы Совет сорока шести не задумал чего-нибудь насчет меня», — недобрые мысли роились в голове Кимико. Мало кто знал, но из Готея-13 мало кто уходил по собственному желанию. Мало кто действительно уходил в отставку.
Кимико и четверо синигами из второго отряда простояли возле южных ворот не меньше полутора часов, прежде чем горе-капитан группы задержания появился. Кажется его сослуживцев это совершенно не удивило.
— Ой, простите, — начал извиняться Урахара, — я, кажется, немного задремал…
— Неужели ты не ценишь чужое время, Кискэ? — девушка из второго отряда, с ярко бордовыми волосами, лениво поднялась с земли и подошла к третьему офицеру. — Мы проторчали здесь два часа, если не больше.
— На самом деле вы ждали меня час сорок пять минут, — блондин посмотрел на часы.
Аоки скрестила руки на груди и с явной злобой прошипела себе под нос:
— Зачем ты их вообще носишь, идиот?
— Своих офицеров в двенадцатом отряде будешь идиотами называть, а нашего не трожь, выскочка. Небось перевестись решила, раз мы так часто твою рожу видим, — девушка-синигами перевела раздраженный взгляд на Аоки, которая не обращала внимание на выпады в свою сторону, и вновь посмотрела на офицера. — Ты, кстати, так и не рассказал нам суть задания.
— Да там нет ничего особенного. Просто прийти в пятидесятый район и арестовать одного человека, — Урахара театрально развел руками. — Вот и всё… Анзу-сан, Амида-сан, Удо-сан и Кийоши-сан вы идите вперед, а я с десятым офицером Аоки-сан догоню вас.
Четверо синигами кивнули и одновременно ушли в сюмпо, хотя Аоки успела поймать презрительный взгляд Анзу. Урахара и Кимико так и остались стоять на месте.
— Так что нам нужно сделать на самом деле? — девушка посмотрела на Урахару, который что-то искал в сумке.
— Не любишь подвохов, Аоки-сан? — блондин нашел в сумке что-то что так усердно искал и этим «что-то» оказались две рации. Одну из этих раций Урахара отдал девушке.
— Вся жизнь подвох, — насмешливым голосом сказала Кимико, надевая рацию. — Ну так что нужно сделать?
— Один из тех четверых сливает информацию потенциальному врагу Общества Душ. Совет сорока шести приказал найти этого лазутчика и наказать по всей строгости. И это очень тесно связано с твоей, да и семьями из аристократии вообще. Ты прекрасно знаешь, что Готей-13 не можем лезть в дела семей благородных и не очень, поэтому обвинить их в шпионаже будет трудно, но и оставлять дело на самотек глупо.
— Я поняла. Нам оказана великая честь. Главным образом: чтобы показать наше место, — офицер начала демонстративно разминать руки. — Надеюсь, у тебя уже есть план или что-то типа того.
— Конечно есть! — идиотски улыбаясь протянул Урахара.
«Блин, надеюсь, это будет не тот же самый план, как в прошлый раз. Шаг первый, мы туда приходим. Шаг второй, я не знаю. Шаг третий, дело сделано! — Кимико страдальчески вздохнула и закатила глаза. — После „я не знаю“ я две недели лежала в лазарете!»
Поняв, о чем размышляет Аоки, молодой человек решил прояснить ситуацию:
— Второй отряд уже пустил слух, что мы направим двух старших офицеров и ещё четверых синигами на задержание преступников, — серьезно проговорил блондин. — Теперь наша с тобой задача попасть в ловушку, а затем заманить их в нашу ловушку.
— Потрясающе! Ладно, хватит болтать. Пойдем уже, пока они не догадались, — девушка ушла в сюмпо легко и грациозно.

-3-
Говорят, истинное лицо города можно увидеть среди его бедноты. Пятидесятый район южного Руконгая ничем не отличался от семидесятого или шестидесятого районов. Ну может быть чуть-чуть, да и только тем, что трупов, блевотины и отчаяния там было поменьше. Затаившись у предположенного места облавы, группа из шестерых синигами обсуждала план действий.
— Я и Аоки-сан займемся Тахакаси Кейдо и его бандой, а если нам понадобится помощь, мы позовем вас, — не часто можно было увидеть Урахару Кискэ с таким серьезным лицом, но и такое иногда случается. — Есть вопросы?
— Почему нам нельзя сразу пойти вместе с вами? — спросила Анзу.
— Мы же точно не знаем сколько человек находится внутри здания, — Кимико положила ладонь на эфес своего меча. — А если мы завалимся всей толпой, то сразу снизим все шансы на победу.
— Пойдем Аоки-сан, — блондин встал и направился к входу небольшого домика, — ждите сигнала. На всякий случай.
 — Ты сама оптимистичность, Урахара-сан.
Две фигуры подошли к двери, которая отделяла их от ловушки. Кимико достала свой занпакто из ножен. Её примеру последовал и Урахара. Аоки всё ещё преследовало чувство, что капитан отряда задержания скрыл от неё важную деталь. Деталь, которая бы более явно объяснила её присутствие здесь. Да иногда такое случается, что группы для задания и патрулирования, из-за банальной нехватки людей, формируют из членов разных отрядов. Но со вторым отрядом редко ставят просто так.
С грохотом открыв дверь ногой, синигами зашли во внутрь. Человек со шрамом на лице, сидящий на огромном кресле, глухо посмеялся заметив вломившихся нахалов. Вокруг него стояла вооруженная до зубов толпа из местного отребья.
— Добро пожаловать на вашу смерть, синигами! — толпа разразилась таким смехом, что даже стены задрожали. А почему нет? Шутка-то отличная. Синигами — боги смерти, пришли умирать. — Вы, наверно, и не ожидали, что вас предадут свои!
— Свои? Их что много? — наигранно удивилась Кимико, сжимая рукоять своей катаны. В полумраке комнаты девушка пыталась разглядеть лицо мужчины сидевшего в вычурном кресле и одновременно не терять из виду охранников. Когда Аоки наконец смогла достаточно разглядеть черты мужчины со шрамом на лице, в голове наконец появился тот недостающий кусочек пазла. Вот зачем она здесь… Готей не может вмешиваться в дела благородных домов, даже такого жалкого как её собственный. Но если член клана, даже будучи синигами, вдруг решит возникшие проблемы? Закон это нарушать не будет. Политика.
— Уже без разницы, — отвечая на риторический вопрос девушки, прошептал Урахара, — Тахакаси Кейдо, по приказу Совета сорока шести вы арестованы!
— Я не Кейдо, — засмеялся мужчина, шрам на его лице искривился, натянув кожу, — но это не важно. Вы всё равно умрете…
— Эй, босс! Смотрите! Разве это не та девка из клана Аоки? — прошепелявил стоявший рядом с Кимико мужчина. Он был щуплый, в руках держал огромную секиру или алебарду, и носил простецкую безрукавку, — Она тогда с другими синигами перебили всю банду Ройши в прошлом месяце. Тахакаси-сама был невероятно зол.
— Это что, твои друзья? — прошептал Урахара, не спуская глаз с мужчины на кресле, твердо держа руку на эфесе катаны.
— Что-то типа того. Я их не знаю, зато они меня знают, — насмешливо прошептала в ответ Кимико. — Я постараюсь разозлить их, чтобы они точно за нами погнались. Их будет легче убирать по одному.
— Похоже, Тахакаси Кейдо не самый счастливый человек, особенно после того как понял что набирает к себе в наемники бездарей и кретинов, — громким издевательским голосом начала Кимико, убрав руку от своего меча. — Может ему найти другое хобби? Вязание, говорят, помогает избавиться от зависимостей.
Шутки шутками, а ведь эти «бездари» и «кретины», долго терроризировали людей в дальнем Руконгае, слава даже до Сейрейтея докатилась, и отловить их было целой проблемой, хватило бы на пьесу из трех актов. Много ума не нужно, чтобы отобрать у бедняка последние деньги, пригрозив дубинкой или ножом, но проблем это доставляло массу, особенно когда такая группировка догадывалась что на контрабанде можно больше заработать, чем на вымогательстве. Когда их ноги переступали через порог Сейрейтейя, только тогда и начиналось шевеление правопорядка, банды начинали отлавливать. Да вот только эти шайки словно грибы после дождя — изничтожишь одну, появятся пять новых. И так до бесконечности, пока не избавишься от одной из причин: бедностью отдаленных районов Руконгая или главарем, собирающим эти бандитские шайки. Со второй причиной бороться долго, но легче.
— Значит это всё-таки ты, Аоки! — мужчина громко засмеялся, радостно и даже казалось искренне. — Убейте их!
Толпа начала смеяться, окружая синигами, попутно доставая мечи и прочее оружие. А набор их вооружения был довольно разнообразным. Кроме упомянутой алебарды-секиры, в толпе мелькали топоры, тати и даже кажется арбалет. Но вид у всего этого был довольно потрепанный и видавший лучшие времена. Оружие не покупное. Найденное, украденное, но не заказанное у оружейника, чтобы лежало точно по руке.
— Кажется, нам пора задать стрекача… Как думаешь? — загадочно улыбаясь, спросил Урахара.
— Стрекача? А… Верно. Пора, — не менее загадочно улыбнулась девушка, вытянув меч перед собой. — Покажись! Кокурю²!
Меч Кимико почернел, а на эфесе появилась голова дракона. Вокруг лезвия меча стали клубиться въедливый черный дым. Аоки частенько слышала восхищенные слова по поводу шикая. В основном это касалось исключительно внешнего вида. Металл цвета вороньего пера постоянно окутанный сизой дымкой дыма. Необычно, но не более. В Готей можно найти мечи, которые при высвобождении будут и необычнее, красивее и сильнее. А катана Кимико, по мнению самой Аоки, выделялась на фоне других, только цветом металла на лезвии.
— Дыхание хамелеона! — еле слышно приказала девушка, и меч стал источать едкий туман серого цвета. Десятый офицер не очень любила свой меч, его дух был несговорчив и своенравен. И даже сейчас Аоки чувствовала что она не контролирует эту технику на все сто. Меч не желает подчиняться. Но воспользовавшись полученной неразберихой, посеянной, пусть и не такой густой, как хотелось бы Кимико, дымной пелены, синигами ускользнули из логова.
— Думаешь, они погонятся за нами, Аоки-сан? — заинтересованным голосом спросил Кискэ.
— Они хотят нас убить, — нервозно рассмеялась девушка. Конечно побегут тут есть и другая причина для погони. А если она не сделает то что от неё сейчас ждет Готей? Поэтому рядом с ней капитан отряда задержаний из второй дивизии? Накажи неугодного из своей семьи, убей его, а если откажешься, будешь сама гнить в Гнезде Личинок? Но никто не узнает о твоем заключении, для других ты будешь просто отправлена в отставку по состоянию здоровья. Этот мир, в котором они живут, отвратителен. Прогнил до самого основания. — Да к тому же мы их только что унизили, сбежав от такой толпы.
— Значит нужно предупредить отряд, что мы идем, — улыбнулся блондин и включил рацию. — Говорит Урахара Кискэ. Ведем к вам гостей. Будьте готовы.
— Вас понял, Урахара-сан. Мы будем наготове, — прозвучал низкий искаженный связью голос в наушниках Урахары и Кимико. — Что насчет лазутчиков?
— Это уже не ваша забота, Айзен-фукутайчо. Ими займется второй отряд, — рация заскрежетала, — мы уже рядом. Ждите.

-4-
Оказавшись на поляне, они увидели, что их уже ждало шестеро синигами из пятого отряда, во главе с капитаном и лейтенантом.
— Почему мне никто не сказал, что здесь будет девушка? — посетовал капитан пятого отряда. — Я бы оделся посимпатичней, — протянул Шинджи.
— Какая разница, во что вы одеты Хирако-тайчо, — поправив очки невозмутимо отозвался лейтенант. — Мы же не на свидание пришли, а на задание.
— Айзен-фукутайчо прав, — Аоки недовольно фыркнула, одним быстрым движением достав занпакто из ножен. Их толпа руконгайских наемников чуть не превратила в мелко нарезанный мясной фарш, а зубастый клоун думает о том, во что он одет. — Урахара-сан и я, убрали несколько человек. Но их там ещё человек пятнадцать. И они…
Не успела девушка договорить, как за её спиной возник мужчина со шрамом и толпа его приспешников. Они стояли на безопасной дистанции от синигами. Лже-Тахакаси не постеснялся взять к себе в заложники какую-то девушку, теперь понятно, почему они так отстали. Девушка брыкалась, рыдала, молила отпустить. Приставив катану к её горлу, он рассмеялся, приказав заложнице заткнуться.
— Я знал, что это всё было красивым представлением! Именно поэтому я захватил её с собой! — он приставил меч ещё ближе к горлу девочки, отчего из глаз цвета свежескошенной травы слезы покатились еще сильнее. Она открывала рот, без звука, как рыбка, с надеждой смотря на синигами. — Предлагаю поменяться, что вы на это скажите?
— Мы выслушаем тебя, — сказал Урахара, положив ладонь на рукоять меча, — но ничего не обещаем!
 Аоки заметила, в какую сторону была развернута катана Кискэ. Он держал её наготове не для бандитов, а для неё. Одним быстрым движением Урахара успеет воткнуть свой меч плашмя, точно в горло Кимико. Вот так на самом деле обстоят дела… Сделай что от тебя ждут. Не сделаешь — умрешь.
 — Хорошо, я отпущу шлюшку, если вы дадите нам убить вон ту синигами, — мужчина кивнул в сторону Кимико. — Око за око. А потом мы уйдем и больше вас не побеспокоим. Ну как?
 — Да ты нас за идиотов держишь?! — заорал Хирако. — Это что за условия такие…
 — По рукам! — подняв тяжелый взгляд на бандита, согласилась Аоки. — Отпусти девочку!
 — Брось свой меч и подойди сюда! И руки держи так, чтобы я их видел! — немного хрипящим голосом приказал мужчина.
 Кимико покорно воткнула свой занпакто в землю, от чего меч из шикая, вернулся в форму обычной катаны. Раскинув руки в разные стороны, девушка вышла вперед.
 — Тайчо, вы так и будете стоять? — неестественно встревоженным голосом обратился Айзен к своему капитану.
 Хирако ничего не ответил.
 — Вот, я стою пред тобой, — Аоки вышла вперед, остановившись на полпути к Лже-Тахакаси, чтобы он исполнил свой уговор, — теперь отпусти девочку.
 Мужчина сдержал свое обещание. Благородно, но какой в этом толк. Они оба знают, чем закончится этот театр. Заплаканная девочка в красном потрепанном кимоно вырвалась из его рук, побежала вперед, спотыкаясь и падая на землю. Кимико проводила её холодным взглядом, пока девчушка спряталась за неподвижным, словно статуя, капитаном пятого отряда.
 — Хочешь сказать последние слова, Аоки? — захохотал мужчина со шрамом, готовясь к нападению. Его смех был радостным, как будто он встретил давнего знакомого на улице. Он всегда много смеялся.
 — Да, пожалуй, хочу, — Кимико грустно улыбнулась. Это всё так утомительно и глупо. Если можете убить — убивай сразу. На этот раз должно получиться.— Кокурю! Драконья Пасть!
 Земля затряслась, но лже-Тахакаси не обратил на это внимание и ринулся в атаку. Мужчина успел сделать только пару шагов, как его проткнули черные, как ночь, штыки, издалека напоминающие клыки. Ошарашенным взглядом он посмотрел вокруг, понимая, что все его товарищи также проткнуты «клыками». Темно бордовая, почти черная, кровь бандитов орошала землю, пульсирующе выливаясь из сквозной раны. Техника сработала великолепно, повредив важные для жизни органы. Но Кимико знала, что её можно было исполнить ещё лучше — убив без страданий. А эти люди мучаются. Понимают, что умирают… Они знали, на что шли. Они знали, чем это в конечном итоге закончится.
 Почувствовав, как холодеют руки, лже-Тахакаси перевел взгляд на свое проткнутое тело. Всё было в крови: его руки, ноги, этот штык, земля, трава. Но пугало больше всего то, что эти штыки поднимались из его собственной тени.
 — Сука… но… как… — мужчина откашлялся кровью, припадочно смеясь. Он всегда много смеялся. Его смех ещё с детства надолго врезался, в память Камико. — твой… меч…
 — Мой меч? А ты видимо думал, что если у меня нет занпакто в руках, то использовать свои техники я не могу? — Кимико усмехнулась и сложила руки на груди. Но взгляд её ультрамариновых глаз был полон печали. Девушка подошла к истекающему кровью мужчине и положила руку на один из черных «клыков», — Но будь ты хоть чуть-чуть повнимательней, заметил бы, что прежде чем подойти сюда, я перестала отбрасывать тень…
 — Таких… как ты… нужно убивать… а не… — мужчина поперхнулся собственной кровью, которая брызнула из его рта, забрызгав лицо Кимико. Но синигами не отвернулась, кровь больше не вызывает у неё отвращение. Теперь уже нет.
 — С такими, как ты нужно поступать также, Шима, — прошипела девушка, смотря мужчине прямо в глаза. Её голос был тихим и ровным. — Думал, что я не узнаю тебя? Я помню тебя… и что ты сделал. Поэтому я здесь… Я не убийца, но мне пришлось сделать, то, что нужно было сделать.
 — Это значит… что ты теперь… глава клана… — глаза Шимы поблекли, и с губ сорвались последние слова: — сочувствую…
 «Клыки» Кокурю растворились в воздухе и тела стали с грохотом падать на землю. Некоторые из банды, кому повезло больше остальных, были ещё живы, но боль от полученных ран была невыносима. Стоны раздирали повисшую тишину. Кимико медленным шагом двигалась в сторону капитана Хирако и той самой девочки, вцепившейся ему в рукав капитанского хаори. Девочка что-то истерически шептала себе под нос, но когда офицер вытащила свой меч из земли, девочка завопила во всё горло.
 — Ты демон! Не подходи ко мне! — девочка резко отшатнулась от Хирако, пытаясь убежать от приближающейся синигами. — Слышишь! Не подходи!!!
 — Демон? — Кимико фыркнула и направилась к девочке. Она только что сделала самый тяжелый выбор в своей жизни. Она убила этих людей. Убила. А какая-то напуганная руконгайская девка на неё орет.— С каких это пор, соплячка, тех, кто спас твою никчемную шкуру называют демонами?! Будь я хоть на половину демоном, ты бы валялась рядом с теми трупами, с перерезанным горлом, потому что я бы даже пальцем не пошевелила, чтобы тебя спасти!
 Девочка уперлась спиной в ствол дерева и её глаза округлились от ужаса. Кимико прислонила острие катаны к её горлу.
 — А может, мне исправить этот недочёт? — Аоки не успела договорить, как кто-то сильно схватил её левую за руку, в которой был меч, и заломил за спину.
 — Это наш десятый офицер так шутит. Верно, Кими-тян? — шутливым голосом попытался успокоить испуганную девочку Шинджи. Но Капитан не шутил. Его хватка была сильна, Аоки даже выпустила занпакто из руки от боли. Хирако попал точно по старым ранам, так до сих пор толком не зажившим после инцидента с пустым в академии.
 — Да, шучу, — ответила, посмотрев на капитана молящим взглядом, чтобы тот отпустил её руку Кимико. Боль была невыносима, а шрамы горели как свежие раны. Медики, говорили, что Аоки не восстановит функциональность на сто процентов, поврежденные нервы могли никогда не зажить. Но спустя полгода девушка пошла на поправку и даже смогла вернуться к учебе и тренировкам.
 Кимико с силой прижала левую руку к груди, пытаясь успокоить боль. Ей было уже плевать на девчонку в красном кимоно, хоть она и надрывно рыдала где-то неподалеку, сейчас ей было не до неё. Эта боль… возвращала её обратно в тот день. Но синигами выпрямилась, нервно кусая свою нижнюю губу, не обращая внимания на окружающих, она дрожащей рукой подняла свой меч и убрала обратно в ножны.
 «Это пройдет. Будет как с теми трупами… Сначала страшно, потом всё равно. Сначала страшно, потом всё равно. Сначала страшно, потом всё равно», — Кимико повторяла одну и туже мысль в голове. А потом она просто ушла. Молча исчезла в сюмпо.
 — Черт, Совет сорока шести, умеет загонять людей в безвыходные ситуации. Это же так жестоко. Заставлять тебя убивать своих же родственников, только потому, что «не вмешиваемся в дела благородных семей», — недовольным голосом пожаловался капитан пятого отряда. — Он же людей убивал. Какая разница кто его убил? А вдруг у неё в голове теперь что-нибудь переклинит после этого? У меня бы переклинило.
 — Есть закон и мы должны его исполнять, — грустно вздохнув, сказал Урахара. — Иногда это очень тяжело. Аоки-сан досталась непростая работа. Но наше задание выполнено, нужно прислать сюда группу зачистки.

***
 — Меня удивляет, что вас не отправили в тюрьму ещё раньше, как предполагаемую угрозу для Общества Душ, — сложив руки в замок, наигранно удивился Бьякуя. Он сам нарушал законы, но в тюрьме не оказывался, потому что знал, как нужно их правильно нарушать. Что уж говорить про Аоки — шпион, диверсант и убийца, много лет на службе у клана Кучики.
 — Меня это перестало удивлять уже давно.
 — Верно, тебя ничем не удивишь, — усмехнулся мужчина, но быстро спохватившись, продолжил серьезным тоном. — Значит, увидев, на что вы способны Айзен…
 — Да, а ты думал, что он приударил за мной из-за смазливого лица? Да ему просто нравилось надо мной издеваться. Он же больной ублюдок, а я бесплатная игрушка, решившая, что рядом с ним мне будет лучше. Мне станет легче. А стало только хуже, — Кимико глубоко вздохнула, чтобы успокоиться.
    Комментарий к Глава II: Колесница
    [1] **Осиирэ** (яп. 押入れ、, 押入, «куда запихивают что-либо») — шкаф, встроенный в стену спальной комнаты японских домов, который используется для хранения футона, одежды и редко использующейся домашней утвари.
[2] **Кокурю** (黒竜) — черный дракон.
___________________________________________________________
**Колесница (VII)**
Аркан Колесница в прямом положении, говорит о том, что жизнь человека будет очень быстро меняться.
Старший аркан Колесница в перевернутом положении в некоторых случаях означает томительный период ожидания, когда казалось бы, лучше плохо, чем ничего. 

========== Глава III: Правосудие ==========

-1-
 — Благодарю вас за помощь, Кимико-сама, — Шима поклонился стоявшей перед ним девушке. Он снова рассмеялся, в этот раз мягко и бархатно. От улыбки шрам на лице плотно натянул кожу щеки.
 — Не называй меня так, — синигами захихикала, поправив свои черные волосы, собранные в аккуратный пучок на затылке. Простое хлопчатобумажное кимоно белого цвета легко развевалось на ветру. Хикифунэ-тайчо настояла на том, чтобы Кимико побыла некоторое время под медицинским надзором. Иногда, не тяжело больным, медперсонал разрешал короткие прогулки на свежем воздухе. — Мне от этого кажется, что я постарела лет так на двести.
 — Хорошо, я запомню, — в ответ мужчина улыбнулся ещё шире. — Тем не менее, я всё равно тебе благодарен.
 — Как бы моя доброта боком мне же не вышла. Ты бы на дно что ли залег, а не по паркам Сейрейтейским гулял как дома, — Кимико сложила руки на груди и тяжело вздохнула. Аоки Шима, её двоюродный брат, всегда попадал в непростые ситуации, но в этот раз переплюнул все предыдущие разы. Пришлось даже инсценировать его собственную смерть, дабы спасти от смерти настоящей. — Если тебе повезет, то подставу не заметят, ведь отец хотел забрать твой «труп» на похороны раньше. Без вскрытия. Мне пришлось очень постараться, чтобы не проткнуть тебя по-настоящему.
 — Хм… надо было всё-таки организовывать смерть по-другому. Чтобы не было ядов, заставляющие меня блевать какой-то непонятной краской, например. Я до сих пор не могу её с ног отмыть. В следующий раз.
 — Боюсь, благотворительность закончилась на твоей последней выходке, — девушка улыбнулась и развела руками. — Прошу, попытайся не влипать в истории. Совет сорока шести и так за мной пристально наблюдает, что я будто чувствую их взгляды у себя на спине. Я не смогу тебе помочь в будущем. Да и если выяснится, что ты жив, спасать нужно будет и меня.
 Девушка развернулась и легкими шагами направилась обратно в сторону казарм четвертого отряда, напоследок бросив через плечо:
 — Ты в самом деле думаешь что меня надо было убить ещё тогда, из милосердия? Хотя, не отвечай. Мне всё равно.

-2-
  Погода окончательно испортилась, хотя этот субботний вечер обещал быть не таким промозглым, как последние две недели. Было уже не так тепло, как днем, но дождь срывался с серого неба. Темноволосый юноша, в светло-сером хаори поверх зеленого кимоно, стоял перед фусума комнаты десятого офицера, не решаясь постучать.
 Ни за одной девушкой он не бегал так, как за ней. Кимико — первая девушка, на которую Айзен тратил так много времени. Иррационально много. Будет очень неприятно, если все старания окажутся зря. Он навещал её в лазарете. Иногда заглядывал в казармы двенадцатого отряда. Приглашал её выпить в каком-нибудь идзакая¹, в месте с другими синигами из пятого отряда. Но девушка не доверяла ему до конца, сомневаясь, не подпуская его к себе. Аоки была для него занимательна просто тем, что в последнее время начала вести себя крайне нетипично и непредсказуемо.
 Шальная мысль пришла ему в голову: «Хватит играть, сегодня он должен получить от девушки свое». Юноша начал судорожно приводить себя в порядок и, наконец решившись, постучал.
 — Кимико, это…
 — Она тебе не откроет, — сказал тихий женский голос за спиной Айзена. Юноша резко развернулся, чтобы посмотреть на обладательницу голоса. За его спиной стояла девушка в темно-фиолетовом кимоно. — Потому что я стою здесь. Мне пришлось сегодня взять отгул, по личным делам. Даже в комнату сегодня не заходила, форму не надевала— девушка улыбнулась, покружившись в своем кимоно цвета спелой сливы. — Будем здесь ворон считать или пойдем уже?
 Айзен молча усмехнулся и взял девушку под локоть. Вместе они пошли к казармам пятого отряда.
 — Никогда не слышал, чтобы женщины становились главой своего клана, — начал разговор Соске. Тема семьи казалась ему довольно нейтральной и обыденной, чтобы начать типичный разговор. Так ведь обычные люди между собой беседуют?
 — А как же великие благородные дома? — хитро улыбнулась в ответ девушка. — Но да, это довольно необычно. После смерти моего старшего брата наследников не было. Конечно, было много претендентов стать главой клана, но выбрали меня… и недовольных стало даже больше.
 — Из-за того, что ты девушка? — решил предположить юноша.
 — Нет. Из-за того что я, по сути своей, «бродяжка», — грустным голосом ответила Кимико. Родословная явно не была её самой излюбленной темой для разговора .
 — Бродяжка?
 — Я не дочь Аоки Торио. Они подобрали меня с улицы из жалости, как бездомного котенка… Не прямо он. Его жена.
 «В ней даже нет пол капли нашей крови — это был их главный аргумент, но даже это не остановило отца от столь странного поступка. Старческий маразм? Он даже не спросил, хочу ли я этого или нет», — девушка на секунду прикрыла глаза и страдальчески вздохнула. Раньше её отношения с приемной семьей были не самыми лучшими, но терпимыми. А теперь, находиться с ними под одной крышей было невыносимо. Вечное недовольство, вечные скандалы, вечные претензии. Отец, хоть и был ублюдком всю свою жизнь, но ещё даже не умер, а они делят его деньги!
 — Прости, я затронул не очень приятную тему для разговора…
 — Ты не мог этого знать, — на щеку девушки упала капля и Аоки автоматически остановилась, подняв голову вверх. — Дождь начинается…
 За первой каплей дождя упала вторая, затем ещё одна и ещё. Начинающийся ливень начал набирать обороты. Вскоре не было видно ничего, кроме льющейся с неба воды. Соске и Кимико побежали по переулкам. Парочка забежала под ближайший навес и, о совпадение, это оказался навес перед комнатой Айзена. Кимико смеясь, начала убирать с лица прилипшие мокрые пряди.
 — Погода умеет портить планы, — девушка тяжело вздохнула и оперлась на деревянный столбец, вытянув руку, чтобы капли дождя стекали по руке. Юноша подошел к ней сзади, обнял и зарылся лицом в её мокрых волосах.
 — Кимико, — Айзен начал говорить мягким тихим голосом, — я тебе нравлюсь?
 — Конечно, — прервала его девушка.

-3-
 Он опустился рядом с ней на футон. Мягкие, сухие губы скользили по лицу офицера, останавливаясь на висках, на тонкой коже за ухом, спускаясь к шее. Айзен, сняв с девушки кимоно, начал покусывать выступающие косточки ключиц, руки скользили по талии, чуть сжимая тело.
 — Ты одетым будешь продолжать? — тихо шептала на самое ухо девушка, заводя Айзена ещё больше. Лейтенант судорожно начал стягивать с себя зеленое кимоно, впопыхах разрывая тонкую ткань красивого одеяния и одновременно. Кимико подняв руки, скользнула ладонями вдоль тела Соске, ощупывая напряженные мышцы. Кончики пальцев Аоки были холодными как кубики льда, и обжигали кожу словно пламя. Внутри живота Айзена нарастало тянущее напряжение, а по телу разливается жар.
 Девушка помогла лейтенанту освободиться от кимоно окончательно, развязав непростой узел на его поясе. Приподнявшись, Аоки стянула трусики с себя и прижалась к Айзену своим разгоряченным, жаждущим телом. Девичьи губы прикоснулись ко рту юноши в нежном поцелуе. Он начал двигаться, притягивая её к себе, сжимая бедра. Её руки скользили по спине синигами, царапая и оставляя ярко алые следы. Нарастающее наслаждение заставили Кимико нервно задыхаться, а воздуха, так предательски, стало не хватать. Ощутив приближение оргазма, движения Соске потеряли былую ритмичность, юноша двигался рваными толчками, с силой сжимая руками бедра Кимико, обжигая горячим дыханием кожу на её шее. С губ Айзена сорвался тихий стон, офицер, ощутив долгожданное плотское наслаждение, закрыла глаза, вонзив свои острые коготки в плечи партнера. Девушка почувствовала, как по телу Айзена пробегает судорога, и он, дернувшись, обмяк. Обессилевший лейтенант, всё также тяжело дыша, опустился рядом с Кимико на измятый футон и разбросанной вокруг ярких цветов кимоно.

***
 — Можно было и без подробностей, — притворно покашлял в руку аристократ.
 — Ну, ты же сказал рассказывать всё, я и рассказываю… Бьякуя-кун да ты покраснел? — женщина громко засмеялась. — Погоди, разве ты не был женат? Нет, не говори что ты был… Это так мило!
 — Хватит! — Бьякуя гневно посмотрел на Кимико. — Просто продолжите рассказывать, пожалуйста.
 — Ладно, ладно…

-4-
 Кимико проснулась поздно утром. Нет, скорее рано днем. Девушка зевнула и села, презрительно посмотрев на оставленную Айзеном записку на подушке.
 «Ушел? Сколько тогда времени? — потерев заспанные глаза, Аоки начала искать по комнате часы. — Хотя какая разница сколько времени, у меня же выходной. Надеюсь, Соске не обидится, если я воспользуюсь его душем… думаю нет». Девушка негромко захихикала, обернувшись в одеяло, направилась в душ, попутно собирая свои вещи с пола. Выйдя из ванной комнаты посвежевшей и одетой в свое изрядно помятое фиолетовое кимоно, Кимико подошла к футону и взяла с подушки аккуратно запечатанную записку.
 — По дороге прочитаю, — девушка убрала записку во внутренний карман. — Теперь главное уйти из казарм пятого отряда незамеченной. Не нужно, чтобы лживые языки что-то болтали. Такие разговорчики никогда ничем хорошим не заканчиваются. Да и кому какое дело, кто с кем спит? И спит ли просто так или не просто так?
 Офицер подкралась к фусума и начала прислушиваться, нет ли кого поблизости. Она простояла так ещё несколько минут, прежде чем аккуратно приоткрыла дверь. На первый взгляд казалось, что казармы пятого отряда просто-напросто вымерли. Кимико выскользнула из комнаты лейтенанта и умеренно быстрым шагом, дабы никто ничего не заподозрил, направилась в казармы двенадцатой дивизии. Покинув пятый отряд почти не замеченной, какая-то кошка не в счет, Аоки вспомнила про записку. Достав записку из кармана, Кимико бережно её развернула. Почерк Айзена был удивительно красив, как и его владелец. Каждый иероглиф был выведен старательно, а столбцы были ровные, словно их линейкой расчертили. Он наверняка увлечен каллиграфией, или просто решил выпендриться.
 Девушка слегка улыбнулась, начиная читать:

 «Прости, я не стал тебя будить — ты очень сладко спала. К тому же я знаю, что у тебя сегодня выходной. А если нет, извини ещё раз. Но если у тебя сегодня всё-таки выходной, приходи в парк неподалеку от шестого отряда в семь вечера. Я буду ждать тебя у клена. Он там один, не заблудишься».

 — Да знаю я про этот клен. Все про него знают. Я же не тупая, — обиженно пробубнила себе под нос девушка. Она часто бродила в этом парке с матерью и братом, когда они ещё были живы.
 — Вот именно, что тупая, дылда, — послышался издевательский голос Хиори. — Тебя искала капитан. Она хотела с тобой о чем-то поговорить.
 — Завтра, всё завтра. У меня выходной, так что идите все…
 — Она сказала, что это крайне важно.
 — Да мне начхать, Хиори, — Кимико скрестила руки на груди, немного закатила глаза и стала говорить с нескрываемым пафосом. — Даже если бы меня вызывал сам король душ, я бы пальцем не пошевелила! У ме-ня вы-хо-дной!
 Десятый офицер прекрасно осознавала, что если бы новости были действительно важные, то капитан бы искала её куда активнее. И нашла бы. Но так как сказала Хиори «везде искала», а она всё ещё не найдена, то можно покапризничать напоказ подольше. Но потом всё равно придется прийти к капитану и просить её прощения.
 — Я так не думаю, — рука легла на плече Кимико. — Я, как твой капитан, могу вызвать кого угодно в любое время. Он обязан явиться. Так что переодевайся обратно в свое шихакушо и топай на тренировочную площадку двенадцатого отряда, — Хикифуне мягко улыбнулась и сама направилась в сторону площадки. Хиори громко засмеялась. Кажется так громко, что белые стены Сейрейтея стали трескаться.
 — Но… — Кимико грустно вздохнула. — Заткнись, Хиори.
 Но это не остановило лейтенанта, и девчонка стала смеяться ещё громче, хотя куда ещё громче, и кататься по полу.

-5-
 — Случилось что-то важное, или вы просто захотели испортить мне день, Хикифунэ-тайчо? — Кимико недовольно посмотрела на своего капитана. Девушка переоделась в свое шихакушо, которое немного отличалось от стандартной формы: рукава косоде были отрезаны, из-за травмы руки, длинные рукава только мешались, а хакаме были не такими широкими. И как финальный штрих — белый нагоя-оби² на талии.
 — Да случилось кое-что, — женщина прикрыла глаза и только Кирио собиралась продолжить свое предложение, как её бесцеремонно перебила Аоки. Кимико не любила, когда ей не рассказывают всё сразу или уходят от ответа, хоть и сама довольно часто пользовалась подобным приемом.
 — Просто скажите всё как есть! Смысла молчать не вижу, а если боитесь, что вас кто-то услышит, то не волнуйтесь.
 — Не смей, говорить со мной таким тоном, девчонка! — капитан двенадцатого отряда явно нервничала и не пыталась этого скрывать. Женщина просто ускорила шаг и даже не удосужилась посмотреть, идет ли десятый офицер за ней. Но в этом не было необходимости: Аоки продолжала следовать за своим капитаном.
 «Они заметили подставу? Спустя столько времени? — Кимико поняв, что вокруг творится что-то неладное, стала быстро перебирать в своей голове, где она ошиблась. — Нет… Если бы заметили, уже давно бы прислали спецотряд. Значит это не из-за Шимы. Я не встретила Хирако-тайчо, когда уходила из казарм пятого отряда. Соске тоже ушел рано. Кирио могла вызвать меня ещё рано утром, но она этого не сделала. Значит, они были на собрании капитанов. Случилось что-то непосредственно в Сейрейтее? С капитанами или одним капитаном?» — девушка, в виду привычки, приложила указательный палец правой руки к нижней губе: «Я не видела капитана третьего отряда уже давно, но он находится в лазарете четвёртого отряда, как и лейтенант третьего. Хотя могло случиться так, что раны полученные в бою оказались смертельны. Как это может быть связано со мной? Лейтенант третьего отряда всё-таки скончался? Значит, они ищут замену? Капитан могла подать мою кандидатуру? Но я не подхожу! Мои знания кидо не дотягиваю до уровня лейтенанта и они не могли узнать, что я вру на этот счет… Я не использую кидо в бою».
 — Тайчо! Что случилось с лейтенантом третьего отряда? — Кимико резким движением убрала палец от губы, мысленно ругая себя за такую детскую привычку. Как девушка ни старалась от неё избавиться — не получалось. — Он скончался? И вы ищите ему замену? Я не подхожу! Найдите кого-нибудь другого!
 — А я то думаю, чего ты притихла, — капитан двенадцатого отряда поправила пурпурные пряди упавшие на её лицо с красными узорами на щеках. — Твои логические цепочки, как всегда поражают меня! — Кирио слегка улыбнулась десятому офицеру и более серьезным голосом продолжила. — Да, капитан и лейтенант третьей дивизии скоропостижно скончались. Твоя кандидатура выдвинута на этот пост.
 — Уберите мое имя из списка! Это пустая трата времени! Лейтенант должен свободно владеть кидо уровнем не меньше семидесятого, а я до тридцатого еле дотягиваю!
 — Я не могу убрать твою кандидатуру, так как не я её выдвинула, но я согласилась поднатаскать тебя в кидо до нужного уровня. Хотя соглашусь, идея так себе.
 — Что значит «не вы выдвинули», тайчо? — девушка недоуменно посмотрела на капитана. — Разве не капитаны выдвигают своих подчиненных на определенный пост?
 — Капитан другой дивизии может предложить. — Кимико недовольно вздохнула. Она догадалась, кто мог так сделать.
 — А кого выдвинули на капитанское место, Хикифунэ-тайчо?
 — Родзюро Оторибаси, — Кирио и Кимико ждали, пока тренировочную площадку покинут новички, только поступившие в Готей. За новобранцами всегда было интересно наблюдать. Только что выпустившись из академии, она всё ещё тренировались так, как их научили в Синорэйдзюцуин. — Он приступит к своим обязанностям через два дня.
 — Шутите что ли? Ещё одного чахоточного на посту капитана нам не хватало.
 — Против решения со-тайчо не попрешь, Кимико, как ни крути, — пожала плечами Кирио, провожая довольным взглядом, новобранцев с тренировочной площадки. — Ты готова к тренировке?
 — Разве у меня есть выбор? — засмеялась девушка.

-6-
 Тренировка обещала быть обычной, скучной и издевательски медленной, еле-еле тянущейся к своему завершению. Так оно и произошло. Кирио, без капли сожаления заставляла, бедного десятого офицера повторять заклинания кидо. Это «удовольствие» продлилось четыре с половиной часа. Не каждый мастер согласится выдавать вам заклинания четыре часа подряд, а  Аоки перегорела уже на втором часу тренировки. Да, она преуменьшала свои способности в кидо, но о своей не особой большой выносливости не врала никогда!
 — Тайчо… можете меня наказать, но я больше не могу, — Кимико упала на землю площадки. Твердая земля показалась ей мягче перины. От усталости хотелось даже заплакать.
 — Я удивляюсь тебе, — женщина скрестила руки на груди, задумчив мотнув головой, с роскошной шевелюрой, в сторону — Ты ноешь и ноешь, что твои результаты кидо самые отвратительные, но стоит на тебя немного надавить, как оказывается, что ты свободно дотягиваешься до уровня лейтенанта. Правда, выносливости как не хватало, так и не хватает. Ты просто не хочешь идти на повышение?
 — Да! Я просто не хочу быть лейтенантом! — во весь голос прокричала девушка. Продолжая плашмя лежать на площадке. — Довольны?! У меня и так проблем хватает! Можно я уже пойду?
 — А разве я тебя держу? Ты могла уйти с самого начала. У тебя же выходной, — притворно улыбаясь, сказала Кирио. Капитан давно привыкла к капризам своей подопечной. — Ты всё-таки подумай. Быть лейтенантом не так уж плохо. Тебе повысят жалование, появится новый опыт.
 — Опыт отнюдь не мешает нам повторить прежнюю глупость, — Кимико встала с земли и направилась в сторону своей комнаты, пришаркивая уставшими ногами. — Но мешает получить от неё прежнее удовольствие, — добавила девушка еле слышно. Единственное, что ей сейчас нужно — принять прохладный душ и закрыться в своем мирке. Но, вспомнив об утренней записке, девушка ускорила свой шаг, хоть ноги продолжали ныть от усталости.
 Она жутко не любила опаздывать, ещё сильнее ненавидела ждать, но сама всегда опаздывала и заставляла других ждать её. Хотя по сравнению с Урахарой, Кимико приходила вовремя. О его пунктуальности слагали легенды.

-7-
 «Вон он сидит… — пронеслось в голове у девушки. — Что мне делать? Подойти и поздороваться? Просто сесть рядом? Что?! — Кимико тяжело вздохнула. — Ладно, всё! Да что же это такое вообще! Я уже минут пять туда подойти не могу! Ладно… Раз, два…»
 Девушка гордо направилась к юноше, сидевшему на скамейке по деревом и, кажется, читавшему книгу. Но подойдя к намеченной цели, офицер увидела стоящую неподалеку фигуру в капитанском хаори. Траектория её движения резко изменилась, и она прошла мимо. Айзен её не заметил или сделал вид, что не заметил.
 «Здорово! Там ещё и Гинрей-сама. Что он здесь забыл? — Аоки провела рукой по лицу. — Веду себя как дите малое! Что он тут делает? Отдыхает. Человек может это себе позволить. Раз, два, три. Подумай ещё раз! Оно тебе надо? Ну, переспала ты с парнем, ну с кем не бывает? И не таких прокатывали. Я тупею на глазах…»
 Пока девушка разговаривала со своей совестью или шизофренией, капитан шестого отряда подошел к лейтенанту, сказал пару слов и удалился. Кимико, договорившись сама с собой, наконец, решила подойти. Не говоря ни слова, девушка села рядом с лейтенантом. Они молчали и просто смотрели на пруд, раскинувшийся впереди. Может никто из них не знал с чего начать разговор, а может это было и не нужно, молчания было вполне достаточно. Но разговор всё-таки должен был начаться. Неловкую тишину решил нарушить Айзен.
 — У тебя красивые глаза, — юноша слегка улыбнулся и приобнял девушку. — Честно говоря, таких глаз как у тебя я не встречал ещё нигде.
 — Что здесь делал Кучики-тайчо? Я видела, как он подошел к тебе.
 — Он просто поздоровался. Откуда мне знать, что он здесь делал, — Соске прикрыл глаза и продолжил. — Устал человек, решил прогуляться.
 — Черт! Я совсем забыла, что мне передала Хикифунэ-тайчо! — девушка начала бить себя по лбу. — Мне же завтра нужно пойти в поместье Кучики!
 — Вот значит, чем ты занимаешься на самом деле, беря отгулы «по личным обстоятельствам». Ходишь по знатным домам?
 — Ну, этому есть вполне веская причина, — Кимико улыбнулась, положив голову мужчине на плечо. — Скорее всего, мне нужно будет посидеть с Бьякуей. Он милый мальчик.
 — Жалования десятого офицера не хватает, и ты решила работать сиделкой? — голос лейтенанта просто сочился от яда и издевки.
 — Я ему родня! — обиженно пробубнила девушка, но, вспомнив, что она не рассказывала о себе в полной мере, решила исправиться. — Точнее не кровная родня. Вообще технически не родня. Вторая младшая сестра моего приемного отца — жена Саджина Кучики. Была женой…
 — Ты мало рассказывала о себе. Никто о тебе практически ничего не знает. Словно такого человека и не было никогда, — Айзен начал поигрывать волосами девушки. — Как ты попала в знатный дом?
 — Я расскажу вкратце: в поместье Аоки есть яблоневый сад, когда мне было восемь, беспризорником, я решила стащить пару яблок. Даже не помню как оказалась там, — девушка улыбнулась вспомнив этот переломный момент её жизни. Если бы тогда всё пошло совершенно иначе, где она могла оказаться? Наверняка, валялась бы мертвой в каком-нибудь переулке. Взрослому человеку сложно выжить на улицах Руконгая, что говорить о ребенке. — Хироко, так звали жену отца, поймала меня на «злодеянии». Она была хорошей женщиной, этот парк был её любимым местом. Здесь к пруд весной прилетают утки. Хирико водила нас с братом кормить их, а затем мы гуляли в этом парке.
 — Что с ней случилось?
 — Когда, Хикару умер, она просто не смогла принять это, — девушка сделала паузу. В горле пересохло. — И после похорон она просто вскрыла себе вены. Странно, когда умирает сотня людей, ты ничего не ощущаешь, а когда — хотя бы один, с которым в общем-то немногое тебя связывает, а кажется, будто это тысяча. Но мне уже всё равно.
 — Мне жаль, — Айзен обнял девушку крепче и попытался перевести на тему более приятную, но ошибся. — Если подумать, у тебя остался твой приемный отец? Он тоже тебя любил.
 Девушка фыркнула.
 — Когда Торио-сама хотел показать, что любит нас — он просто специально промахивался, швыряясь бутылкой сакэ или другой утварью. А ещё он обожал показывать нам с братом трупы людей и наблюдать, как мы будем себя вести. Вот и вся любовь.
 — Но он всё-таки сделал тебя главой клана.
 — Только, чтобы не дать своему младшему брату или его сыну шанса стать следующим главой! — голос Кимико стал наполняться гневом и яростью. — Торио — эгоистичная скотина и лицемер! Если бы не было меня под рукой, наверняка он просто угробил брата. Даже угрызением совести мучиться не стал, — Аоки вдохнула и попыталась успокоиться, переведя тему. — А как насчет тебя? Ты тоже не рассказывал о своих родных и о себе.
 — По сравнению с твоей историей, моя похожа на кусок засохшего печенья. Всё до боли просто. Жили… Нет, скорее пытались выжить. Голодали. Дабы не было лишнего рта, отдали в академию синигами. И вот я здесь.
 — Пойдешь со мной завтра в поместье Кучики после трех? — Кимико аккуратно сняла с лейтенанта очки. — Не хочу идти туда одна.

***
 — Эту часть можешь пропустить, мне хватило прошлой, — Бьякуя устало потер глаза и взглянул на женщину, смотрящую в потолок. Капли воды падали на бетонный пол, разбиваясь на тысячи прозрачных осколков.
 — Фу, что ты такой пошлый?! — Кимико рассмеялась и потерла запястья, болевшие от тугих кандалов, и шрам на левой руке. — Просто очки сняла. Не замечал? В них никогда не было диоптрий. Очки с простыми стекляшками. Они всегда меня раздражали, ещё с академии. Дальше, я надеюсь, ты помнишь что было, и эту часть опустим?
 — Мне тогда было пять или шесть лет. Я мало, что помню из того времени.
— А ещё тебе интересно, что о тебе думали в то время другие? Признайся, интересно же ведь?
    Комментарий к Глава III: Правосудие
    [1] **Идзакая** (яп. 居酒屋) — традиционное Японское питейное заведение.
[2] **Нагоя-оби** (яп. 名古屋帯) — зауженный пояс по всей длине, кроме узорчатой части. В среднем составляет от 315 до 345 сантиметров в длину и 30 сантиметров в ширину.
___________________________________________________________
**Правосудие (VIII)**
Карта Таро Правосудие в прямом положении призывает к тому, что пришло время брать на себя ответственность, платить по счетам и вернуть долг. 
В перевернутом положении она пророчит появление нечестных компаньонов, нарушение установленных правил и обязательств. Это можно трактовать как наличие проблем с законом, так и полное игнорирование какого-либо человека, проблемы в отношениях с другими людьми. 

========== Глава IV: Дурак ==========

-1-
Некоторые люди очень быстро производят впечатление, а бросив взгляд на маленького Бьякую, можно было сразу понять, что это само исчадие ада, присланное надоедать и издеваться над всеми взрослыми. К великому сожалению, сегодня эта участь выпала десятому офицеру. И случай этот в действительности был довольно прискорбный: в обычные дни за маленьким наследником благородного дома присматривала специально обученная женщина, но на день похорон большая часть прислуги получила «отгул». Некоторые вещи не предназначены для чужих глаз. И для детских тоже.
Саму Кимико не пригласили на обряд похорон, хотя в каком-то смысле она и являлась им родней, но по этой же причине присматривала за Бьякуей в отсутствии няньки. Не за просто так конечно же: в документах сегодняшний день будет ей оплачен в жаловании. Такие мелкие махинации в документах проворачивали довольно часто.
Аоки прибыла в поместье не на много раньше оговоренного времени, но все равно «с опозданием» по меркам хороших манер, в одиночестве. Пусть вчера они с лейтенантом пятого отряда и договорились отправиться в поместье вместе, но Айзен в назначенное место не явился, а Кимико не стала ждать.
Десятый офицер никогда особо хорошо не ладила с детьми, да и с детьми благородного происхождения обычно нужно вести себя несколько по-другому. Не сиделка предлагает чем заняться, а достопочтенный отпрыск. Не удивительно, что в последний год добрая половина служанок уволились по собственному желанию. Дети очень хорошо чувствуют, когда они могут безнаказанно манипулировать взрослыми. Бьякуя исключением не был.
На улице сегодня была приятная, необычно теплая погода, позволяющая провести время на свежем воздухе. Сидя на краю энгавы¹ выходящего внутренний двор поместья Кучики, офицер спокойно наблюдала за тем как мальчик носится по саду, разнося опавшие с деревьев листья, любовно собранные садовником, по всему внутреннему двору. Но это быстро наскучило Бьякуе и мальчик решил бросаться камнями в пруд, чтобы распугать рыбок кои.
Аоки даже не заметила, что рядом кто-то подсел — слишком сильно она была увлечена собственными мыслями. Девушка повернула голову, чтобы бросить быстрый взгляд на прибывшего гостя, но заметив лейтенантский шеврон, не сказав ни слова продолжила наблюдать за Бьякуей.
— Кимико! — прерывисто прощебетал черноволосый мальчишка, подбегая к офицеру. — Можно спросить у тебя кое-что?
Аоки кивнула, продолжая сидеть на краю энгавы болтая ногами, чувствуя ветерок на своей коже.
— Мне сказали, что мой папа умер, — какое-то время в воздухе повисла неловкая тишина. — Что значит «умер»?
— Ну… э-э… «умер» — это значит: его здесь больше нет.
— Это как из комнаты выйти? — удивленно спросил мальчик.
— И да и нет, — Кимико не могла придумать, как это помягче объяснить шестилетнему ребенку и просто выдала то что пришло ей первое в голову. — Странно, но… это… наверное… похоже на то, как отправиться в путешествие. Только домой не возвращаться.
— Путешествие? — глаза Бьякуи заблестели в предвкушении новой информации.
— Э-э, это не совсем обычное путешествие. Потому что когда человек умирает, он больше не двигается.
— Не двигается, но путешествует? Обалдеть! Как такое возможно?
— Да, в самом деле? Как такое возможно? — начал подтрунивать над девушкой Айзен, опираясь о столб, державший черепичную крышу над энгавой.
— Раз такой умный, объясняй сам! — обиженно процедила сквозь зубы десятый офицер. Ей все еще было досадно от того, что лейтенант не явился на место оговоренной встречи, хотя понимала, что возможно бумажная рутина просто могла поглотить молодого человека и тот позабыл об обещанном.
— Ну, объясни, — завыл Бьякуя, — пожалуйста, — в синевато-серых глазах ребенка проступили слезы, но слезы были притворные.
Аоки скривилась, закрыла глаза, задумалась. Как такое объяснить? А кто ей объяснял? Она не помнит чтобы когда-нибудь задавала подобные вопросы. Ее специфическое детство заставило ее принять смерть как она есть: неприглядная, отвратительная часть жизненного цикла.
 Распахнув ультрамариновые глаза, девушка монотонным голосом начала свой рассказ:
— Когда ты умираешь, все заканчивается. Ты не путешествуешь и не живешь. Ты не дышишь и не говоришь. И ничего не чувствуешь. Тебя нет. А твое тело сжигают на церемонии в храме.
Айзен сдержанно кашлянул:
— Объяснила так объяснила.
— А как еще? — обиженно пробурчала девушка. — Я могу объяснить, что значит «умереть» тебе, но не шестилетнему ребенку!
— Нет, что ты. Очень доходчиво вышло, — с издевкой произнес Соске, неприятно ухмыляясь.
— Прекрати, это не смешно.
— А мне кажется это забавным, — развел руками в воздухе юноша. — Ты всегда такая острая на язык, а тут вдруг не можешь элементарное объяснить.
— Не думаю что это качество помогает в общении с ребенком, — девушка приподняла бровь. Что это с ним в самом деле? Он всегда был странноватым, но в каком-то хорошем смысле, но чем больше они проводили время вместе, тем больше Аоки замечала «несостыковки». Интонации, слова, поведение изо дня в день были одинаковые, но как это бывает в театрах: если долго смотреть одну и туже пьесу каждый день, понимаешь что на сцене просто актеры, играющие свои роли.
— Нет? А со взрослым? — Соске выжидающе посмотрел на девушку. — Ну, объясни мне что такое «умер».
— Нет, — сухо отрезала девушка.
Соске хитро прищурился.
— Оказывается, Ки-тян не умеет выражать свои мысли не только в разговоре с детьми, — Айзен рассмеялся и посмотрел на Бьякую непонимающего, куда зашел разговор, на заданный им вопрос. Эти взрослые вели себя странно. Все взрослые, которых встречал Бьякуя вели себя странно.
— У вас такие красивые глаза, лейтенант, — промурлыкала Кимико, не смотря на своего собеседника, в надежде прекратить этот разговор.
— Можно я пойду? — робко проблеял Бьякуя, стараясь не смотреть на синигами.
— Разве тебя кто-то здесь держал? Ты же сам сюда пришел.
— Я будущий глава клана Кучики. Я прихожу куда хочу, — обиженно фыркнул Бьякуя и, бросив на Кимико негодующий взгляд, показал ей язык, а затем, заливаясь веселым смехом, побежал прочь.
— Милый мальчик. Есть еще какие-нибудь вопросы? — Резко обернувшись, Кимико просверлила молодого человека взглядом. Она все еще злилась. Чуть-чуть. — Могу выслушать, и комментарии еще, а потом — больше никаких вопросов или комментариев.
— Есть один, — очки молодого человека хищно сверкнули, — Кимико, что такое «умер»? Я все еще жду объяснения. С острословием, если можно.
Десятый офицер раздраженно шикнула в сторону. Ему смешно? Что в этом всем смешного? Что за дурацкие темы?! Почувствовав как руки юноши обвились вокруг ее талии, синигами немного успокоилась. Соске просто хотел вывести ее из себя, посчитав это забавным. Хорошо, что не стал гнуть эту линию до победного конца.
— Молчу-молчу, — Айзен сокрушенно положил голову на плечо Аоки, — Ки-тян так жестока… Не хочет делиться знаниями.
— Хватит, — Кимико ловко выскользнула из объятий юноши. Она не была настроена сегодня на нежности, да и настроение было уже подпорчено, как обычно бывало. Именно из-за этого девушка погубила немало своих прошлых отношений с противоположным полом. Кому захочется тратить свое время на розу обвитую тернием? — И вообще, нам скоро нужно будет уходить. Церемония наверное уже закончилась. Кажется люди начинают собираться у поместья. Значит и Генрей-сама должен вернуться уже скоро.
— Как скажешь, Ки-тян. Но я все равно буду ждать от тебя объяснения. Мне же интересно… — Айзен осекся, заметив угрожающий взгляд девушки, эта шутка перестала быть забавной. — Хорошо, можешь подготовиться и объяснить позже.
— Знаешь, почему раньше в благородных семьях иногда воспитывали и чужих детей, параллельно со своими? Помимо того, что это был заложник, на случай предательства, вассалом своего сюзерена, — смотря на то, как Бьякуя, сидя под кроной дерева, раз в десять больше его самого, что-то вяло вырисовывает на земле найденной сухой веткой. Мальчик наконец утомился, его клонило в дрему. Будущий глава клана Кучики благополучно уснул, сидя возле дерева. Каким будет его правление? Благородные семьи не настолько уж и благородны, как принято думать. Как он распорядится своим грядущим влиянием?
У великих кланов много побочных ветвей, со временем их стало только больше. И все эти ветви дерева обязаны корню их создавшему — каждая знатная семья в Сейрейтее, так или иначе служила одной из великих семей. И дураком быть не надо, чтобы догадываться, что мелкая аристократия занималась для своих господ делами иногда неприглядными и даже аморальными. Достаточно вспомнить Клан Шихоин, дом слуг божьих, на службе которых были целые династии убийц и шпионов. Позже, они из личной армии превратились в отряд тайных операций, но суть их дела не поменялась.
— Чтобы создать личного цепного пса?
— Когда не чувствуешь родственных связей, учить убивать становится намного легче. Мой «отец» давно занимался тем, что собирал детей с улиц. Он готовил их для своего дела. Он до сих пор возглавляет этот борекудан² из отбросов общества, но возраст дает о себе знать, — десятый офицер тяжело вздохнула. Ее в последнее время просто прорвало на откровения. С чего бы это? — Короче говоря: мало кто способен сделать из собственного ребенка монстра.
— Монстра? Знаешь, иногда дитя может само стать монстром, — Соске обнял Кимико за плечи, крепко, чтобы офицер не смогла так просто убежать. Его голос упал до шепота. — Особенно если путь монстра позволит им получить желаемое.
Девушка гортанно засмеялась:
— Соблазн лежит в запретном, верно? — нет, ей не показалось. Вот сейчас с ней говорит другой человек.
— О да, — Соске нежно прикусил мочку ее уха, — соблазн и запрет — самая гремучая смесь…
Кимико резко дернула головой, не позволяя Айзену продолжить.
— Знаешь, я давно заметила, кое-что. Это глупо, знаю, но… — синигами нервно хохотнула, но тут же стала серьезной. Эта дурацкая паранойя не дает ей покоя. Но лучше все сразу обговорить, верно? Иногда я разговариваю с тобой, и мне кажется что я говорю с разными людьми. Есть один Соске Айзен, лейтенант пятого отряда, и еще один Айзен Соске, его я не знаю. Глупо, да?
Соске не ответил. Он внимательно вглядывался в лицо Кимико, от его игривого настроения не осталось и следа. Выражение лица, еле заметно поменялось, во взгляде Айзена появилось что-то отталкивающее, тонкие губы дрогнули в усмешке.
— Вот об этом я и говорю — девушка отвернулась, не в силах больше вглядываться в темноту незнакомых карих глаз, смотрящих на нее с каким-то звериным интересом. — Я говорю как чокнутая, но тебя не знаю. Совсем. Кто ты?
Айзен усмехнулся сильнее и снял очки, положив их на деревянные полы энгавы. Устало потерев переносицу, юноша тяжело и устало вздохнул.
— Вот значит какая интуиция и наблюдательность в деле. Понятно. У членов отряда тайных операций должно быть сильнее выражены. Впредь буду еще аккуратнее. Чтобы не попасться, — юноша улыбнулся, мягко и ненавязчиво.
— Дурак, — Аоки рассмеялась, приняв ответ Айзена за очередную шутку. Он просто подыграл ей, услышав такую несусветную чушь.
Соске скупо улыбнулся и промолчал, лишь шоколадного цвета глаза на мгновение потемнели. Сильное давление реацу заставило девушку опустить голову и опереться на пол, смотря на свои колени. Кимико начала задыхаться. Воздух стал настолько плотным, что его, казалось, можно было схватить руками. Если бы пытка продолжилась еще дольше, десятый офицер скончалась бы от кровоизлияния в мозг. Айзен бережно взял девушку на руки, прижимая ее к груди. Соске с наслаждением вдохнул чистый запах ее волос и мягко отвел черную прядь от побледневшего лица.
— Глупо быть такой наблюдательной, но не доверять самой себе. Повезло, что ты мне пока нужна живой, — чуть слышно прошептал он, вытирая кровь из носа девушки рукой. Кимико сложно и больно думать, голова кружилась. Синигами даже начало мутить. Если это шутка то плохая, если нет… Перед глазами все стало мутнеть, а тело стало вялым и ватным. Аоки прикрыла глаза и ее поглотила темнота.

-2-
Резкий запах нашатыря ударил Кимико в нос. В висках зазвенело, голова закружилась, и девушку снова стало мутить. Она воровато осмотрелась по сторонам, пытаясь понять где она. Еще секунду назад она была в поместье Кучики, а теперь? Простые фусума, потертые татами, письменный стол с кипой бумаг…
— Очнулась? — спросил знакомый бархатный голос совсем рядом. — Знаешь, ты так часто попадаешь в лазарет четвертого отряда, что мне даже не пришлось объяснять Кучики Гинрею, что с тобой произошло. «Ей почему-то стало плохо» — оказалось достаточно. Обращайся со своим здоровьем бережно.
— Все хорошо, — Аоки оттолкнула юношу от себя, резко встала, качнулась в сторону. Аоки попыталась сделать шаг, но запнулась о собственные непослушные ноги, и с силой врезалась в стену. Девушка резко отшатнулась назад, но тут же уперлась рукой в эту же стену, чтобы не упасть. — Я в порядке.
Синигами провела рукой со шрамом по своему лицу и волосам, упавшим вперед на плечи. Ее кожа была покрыта испариной, под носом над губой образовалась неприятная корочка засохшей крови, а тело изредка бросало в дрожь.
— Я же попросил, — Соске приобнял Кимико подойдя к ней со спины. — Тебе лучше присесть. Не требуй от своего организма слишком многого. На сей раз лучше уступить.
Коленки десятого офицера предательски подкосились, и девушка придерживаемая юношей, покорно села на татами, все также держась рукой о стену.— Я долго была в отключке? — хриплым голосом спросила она.
— Меньше двух часов, — Айзен опустился на колени перед девушкой. — Как самочувствие?
— У меня голова сейчас на части расколется, — слабо улыбнулась Кимико. Да, здоровье стало подводить синигами слишком часто, сейчас тело болело по другому. Моментом вспомнив, что произошло ей стало дурно, как это бывает в ожидании чего-то страшного. Она помолчала, аккуратно подбирая выражения, что сказать дальше. — Наверное мне нужно было подольше оставаться в лазарете в прошлый раз.
Юноша улыбнулся и аккуратно взял Аоки на руки.
— Наверное, — протянул он. — Не каждый день на тебя падают строительные леса.
— Точно… — Кимико снисходительно усмехнулась. На нее и еще парочку синигами из двенадцатого, в самом деле совсем недавно, упали строительные леса во время патрулирования в Сейрейтее. Коджима-сан, патрулирующий вместе с ней эту улицу в тот день, сломал руку, а Катимо-сан повредил колено. Аоки же получила одной из бамбуковых лесов по спине в районе грудной клетки.
Кимико начала растирать виски, дабы избавиться от головной боли. Тот случай с лесами, вызвал много вопросов, как у сослуживцев, так и у капитана двенадцатой дивизии. Но Аоки не придавала им значения. Хотя и имела свое мнение на этот счет, которым ни с кем не делилась, оставляя при себе.
— Может быть я стала параноиком, — девушка гоготнула на этом слове, и продолжила: — но мне в самом деле, кажется что меня хотят убить. Может быть это Кано, младший брат отца, как-то с этим связан. Я убила его сына.
— Мило.
— Может ответить ему той же монетой? — девушка хищно улыбнулась. Она не думала о том, чтобы начать открытую войну внутри своей семьи, но если это в самом деле дело рук Кано, то жертв не избежать. Они на полпути к трагичному исходу.
— Почему бы и нет? Нужно соблюдать этикет, верно? — Соске приподнял лицо Аоки за подбородок.
— И что с ним сделать? — поинтересовалась десятый офицер.
 «Нужно поступать так, как другие поступают с тобой. Искалечь его в ответ», — этот голос был знакомым. Синигами слышала его раньше, давно. Как ее звали? Какими кандзи было написано ее имя? Но это не может быть Накаяма. Она мертва.
— Даже не задумалась что возможно твой дядюшка, невиновен? Сразу решила его убить. Интересно, — Айзен улыбнулся, не беспокоясь о том, что фактически подстрекает другого на убийство. — Делай как хочешь.
— Как я хочу? Убить человека, который даже ни в чем не виноват. Просто так? Потому что мне кажется, что он виноват? — офицер замолчала. Она давно заметила, что убивать пустых ей нравится. Но она никогда не думала о том, чтобы убивать людей. Каково это? Также, как убить пустого? Или это совершенно другое чувство? — Может ты и прав.
Айзен весело рассмеялся. Его почему-то сильно развеселил ответ Аоки. Лейтенант ласково погладил девушку по черным растрепанным волосам.
— Я никогда не убивала людей, — десятый офицер осеклась, понимая, что фактически чуть не выдала тайну о смерти Шими. — Не нарушителей закона и порядка, я имею в виду, — исправилась Кимико. — Но если одно убийство прекратит эту нездоровую паранойю, почему нет? Что в этом плохого?
Юноша молча притянул девушку к себе. Даже линзы очков не скрывали пронзительный взгляд его потемневших глаз.
— Сюда кто-то идет.
— Хиори, зачем надо было переться в такую даль? — прошипел недовольный голос. — Неужели нельзя было сделать как обычно?
— Заткнись! Меня достало прятаться по гостиницам и горячим источникам, где нас может увидеть каждый гребанный нитохэй³! Здесь, по крайней мере, нас никто не увидит!
 «Пожалуйста, пусть вам не приспичит зайти в комнату лейтенанта… — с надеждой подумала Кимико, уткнувшись в плечо Соске Аоки. Слухи в Готее расползаются просто с космической скоростью и приобретают такие дикие подробности, что кажется, сплетник не просто увидел что-то краем глаза, а принимал непосредственное участие во все что происходило.— Пусть пройдут мимо…»
— Ну ладно, как на счет комнаты лейтенанта?
Кимико передернуло от поднявшегося беспокойства, и девушка закрыла глаза, прикрывая рот ладонями. Ей стало так смешно от комичности и абсурда происходящего по ту сторону фусума, да и по эту тоже. Подумать только капитан пятого и лейтенант двенадцатого! Вместе!
— Ты идиот, Шинджи? А если ему стукнет в голову вернуться пораньше? Пошли в сад.
— Но Хиори… ай! — послышался звук удара и сдавленный стон. — Хорошо, идем в сад…
Айзен начал смеяться, скорее нарочно, чем от истинного веселья. Кимико в панике попыталась утихомирить юношу, но ничего лучше, чем впиться ему страстным поцелуем не придумала. Мужчина такому необычному решению возражать не стал.
— Э?! Там кто-то есть!
— Блин, Хиори, не пори чушь! Сама же себе противоречишь! Сказала же, что здесь никого нет… а может, ты ошиблась? Ай, черт! Ну, а сейчас-то за что?
— Не смей сваливать все на меня, понял?! Пошли уже!
Отстранившись от мужских губ, Кимоко мягко ударила лейтенанта по груди, шепотом выражая свое недовольство.
— Ты с ума сошел?! Ты сделал это специально?! А что если бы они зашли сюда?! Ты что, не знаешь своего капитана?! Если он что-то знает — знает весь Сейрейтей!
— Прости, я случайно… просто… капитан и лейтенант Саругаки, — Соске согнулся в очередном приступе веселья. В темно-карих глазах, блеснули искорки провокации. Ему это явно доставляло удовольствие. В каждом его движении читалось «ну и что ты сделаешь?».
— Да прекрати ты смеяться! — взмолилась девушка, случайно повысив голос от переполнявших ее эмоций. Осознав свою ошибку, Аоки чертыхнулась. Не то чтобы отношения между синигами запрещены, нет. Нигде такого не написано, что сослуживцы не могут вступать в более тесные взаимоотношения между собой, даже в брак вступать не возбраняется, но… Если капитан пятого и лейтенант Саругаки не хотели это афишировать, то теперь это может закончиться серией выговоров по сути не за что. Уж Хиори такого шанса точно не упустит.
— Хиори, там точно кто-то есть!
— Вот же упрямый болван! У тебя что, от воздержания совсем крышу снесло?!
— Это у меня крышу снесло?! На себя посмотри! — обиженно проорал Шинджи. — Кто меня притащил сюда из-за недотраха?!
— Ладно! — рявкнула Хиори. — Черт с тобой, пошли на горячие источники! Шинджи, твою мать?! Ну ты чего там застрял? — в голосе Хиори уже сквозила изрядная доля раздражения.
— Д-да… пойдем-ка отсюда… — промямлил Шинжи, — а то мало ли кто нас увидит…
Аоки с облегчением выдохнула, когда поняла что сладкая парочка «от-любви-до-ненависти» удалилась. Но тут же скривилась, вспомнив один очень примечательный момент в услышанном диалоге о комнате лейтенанта. И как часто они бывали в комнате Айзена в его отсутствии? Даже подумать мерзко. Офицер передернула плечами от отвращения, просто представив как они тут… Ками-сама…
— Что-то не так? — поинтересовался синигами, заметив выражение лица девушки. Вставая с татами лейтенант как ни в чем не бывало, направился к столу с документами, словно ничего не произошло.
— Пообещай, что вымоешь здесь все, — с отвращением в голосе ответила Аоки.

-3-
Многие люди говорят, что они всегда ощущают чужой взгляд на себе. Этого нельзя объяснить, можно только почувствовать. Кимико проснулась именно от этого ощущения. Ощущения, что на нее кто-то пристально смотрит. Стоит ли говорить, что это не очень приятно, обнаружить что в твоей комнатке в самом деле находится непрошеный гость, а не плод твоего сонного разума.
— Проснулась… — недовольно протянула Хиори, сердито глядя на зевающего десятого офицера. — Ну-ка быстро поднимай свою задницу с футона! Поговорить надо!
— Как бы сказать покрасивее «плевать я на все хотела»? — девушка смачно потянулась и плюхнулась обратно на футон. Она бы еще раньше пришла выяснять отношения, чего не посреди ночи? У синигами еще даже будильник не прозвонил, а ей уже пришлось проснуться. Кимико мысленно чертыхнулась, поняв с какой претензией могла прийти к ней лейтенант Саругаки, но старалась виду не подавать. — Хотя и так нормально получилось.
— Нормально?! Нормально — это не подслушивать в чужие разговоры, Особенно старших по званию, особенно, когда люди уточняют место свидания! — рявкнула лейтенант, плюхаясь на татами перед Кимико. — Шинджи до сих пор отойти, не может! Его параноит от каждого шороха.
Кимико легким движением руки убрала с глаз растрепанные смолянисто-черные локоны. Глупо было надеяться, что Хиори не узнает ее голос, они же так долго общаются, пусть и только в рамках служебных обязанностей. Она вообще мало общалась со своими сослуживцами вне рабочих тем. Иногда ее приглашали на какие-то праздники в отряде для старшего офицерского состава, но это было просто в рамках хорошего тона.
— Если Хирако-тайчо что-то там мерещится, не легче отвести его в четвертый отряд? — Аоки улыбнулась и получила несильный удар по животу от Хиори. Синигами согнулась пополам, шипя от боли, и попыталась в ответ лягнуть своего лейтенанта ногой. — Тем более, ты же его девушка. Ты должна о нем заботиться. Ухаживать за ним. Справляться о здоровье.
— Чего?! Я не его, — Саругаки осеклась и яростно зарычала. — Ты совсем охренела, Аоки?! Это не твое дело! — девушка вскочила на ноги и, громко топая, направилась к выходу. — Только попробуй еще раз выползти в самый неподходящий момент! — оглушительный грохот фусума прозвучал словно в подтверждение слов лейтенанта.
— Ага, конечно, — начала кривляется десятый офицер. Встав на ноги и расправив плечи, синигами принялась натягивать на себя свежий комплект формы. — Прямо дрожу от страха!
Кимико посмотрела на часы. Чертова Хиори! Будильник не звонил, покуда эта маленькая стерва, ростом чуть выше тумбочки, выключила его! Вот же… Десятый офицер выругалась. Она не опаздывала, но поторопится ей бы уже следовало. А сегодня не лучший день показывать свою непунктуальность! При таком раскладе Аоки грозит опозорить не только свое имя, но и имя своего капитана.
    Комментарий к Глава IV: Дурак
    [1] **Энгава** (яп. 縁側 или 掾側) — японская открытая галерея, огибающая с двух или трех сторон японский дом. 
[2] **Борёкудан** (яп. 暴力団) — в японских словарях это слово означает «объединение незаконнопослушных лиц, совершающих преступления с применением насилия».
[3] **Нитохэй**(яп. 二等兵)  — рядовые-синигами. 
___________________________________________________________
**Дурак (0/ XXII)**
Таро Дурак всегда говорит о том, что в жизни человека начинается новый период. 
Дурак перевернутый имеет в Таро  значение — яркая деятельность, поступки, которые привлекают внимание, необдуманные действия, слишком много показухи, которая спровоцирована инфантилизмом, эгоизмом. 

========== Глава V: Императрица ==========

-1-
Кимико бежала к казармам третьего отряда так быстро, как только могла, стараясь не сбивать людей, встречающихся на пути. Чертова Хиори, хитрая маленькая стерва! Из-за нее все утро пошло кувырком! Сначала все было неплохо, но увидев себя в зеркале синигами поняла, что таки не помыла голову. Ведь вчера она решила сделать это утром! Пришлось все делать впопыхах, но времени оставалось катастрофически мало, и Кимико пришлось выбирать между мокрой головой или опозданием. Она выбрала первое. Аоки пыталась привести себя в порядок, но не получалось: все еще влажные волосы торчали в разные стороны, и девушке пришлось наспех заколоть их растянутой резинкой для волос. Да еще и пояс сегодня как назло, ерзал и сползал с талии, перекашивая запах шихакушо.
Капитан двенадцатой дивизии уже ждала ее при входе в бараки третьего отряда. Как всегда, с красиво уложенными длинными пурпурными локонами, выигрышно смотревшимися на кипельно-белом капитанском хаори.
— Я конечно все понимаю, — осматривая прибежавшую девушку с ног до головы, сказала Кирио, скептически приподняв одну бровь, — но это не повод выглядеть… так…
— День не задался, тайчо.
— Да я вижу. Ты даже занпакто забыла взять, — женщина тихо хохотнула, наблюдая испуг в глазах своего десятого офицера, схватившую пустоту рукой, в том месте где должен был находиться меч. — Может оно и к лучшему.
— В смысле? — синигами поежилась, почувствовав, что волосы, которые они собрала в косу, намочили ткань формы на спине и теперь каждое дуновение ветра чувствовалось невероятно отчетливо.
— Со-тайчо решил, что для молодого капитана подойдет более хваткий лейтенант.
На лице Кимико расползалась улыбка, но в то же время небольшая досада больно кольнула самолюбие. С одной стороны она не горела особым желанием быть повышенной в звании, но и тот факт, что способности посчитали недостаточными, был как ушат холодной воды, выплеснутый прямо в лицо.
— И кто же теперь лейтенант третьего? — поинтересовалась синигами, просто так.
— Шикане Иба-сан.
— Ну, понятно, — засмеялась Аоки, не подавая виду, что ей почему-то, очень обидно, хотя не с чего. Почему ее предпочли какой-то бабке, которой скоро впору умирать?! Она же не слабачка?! В чем причина? Да, она так и не может полностью овладеть некоторыми техниками своего шикая, но это только потому что занпакто у Кимико уж больно характерный. Кокурю своенравная и капризная, — вся в хозяйку, — иногда меч вообще отказывался выполнять команды, заставляя Аоки попадать в довольно щекотливые ситуации. Но когда занпакто все-таки соизволил подчиняться, делал это не в полную силу. Кимико до сих пор не могла понять, с чем это связано. Сама Кокурю на контакт выходила неохотно, спросить ее в лоб о чем-нибудь было довольно проблематично. Удивительно, что десятый офицер вообще умудрилась узнать имя своего занпакто.
— Вы назначили на этот пост справедливого человека, Хикифуне-тайчо, — раздался с порога невозмутимый голос. — Разрешите мне сообщить ему столь радостную новость.
Поняв, кому принадлежит голос, выражение лица Кимико резко изменилось, из немного недовольного и задумчивого, в просто очень недовольное. Такое бывает, что человек вам просто не нравится: не нравится манера разговора, не нравится как он себя ведет, не нравится что он делает. Хотя ничего конкретно плохого ни лично вам, ни кому-нибудь другому этот человек не сделал. Да вы даже пересекаетесь с этим человеком не так уж и часто, но все равно…
Сложив руки на груди, Кимико тяжело втянула носом воздух, и закусила нижнюю губу, просто чтобы не ляпнуть что-нибудь в сторону лишнего. Она себя прекрасно знала: когда ее что-то раздражало, за языком Аоки не следила. В такие моменты синигами говорила столько гадостей окружающим, что хватило бы на целый океан. В последние несколько дней, она была взвинчена постоянно из-за своей семьи и паранойи о скорой смерти. Ее дядя заказал для нее отдельную могильную плиту, дабы в случае чего похоронить не в семейной могиле, а где-нибудь еще.
— Офицер Аоки, — Тоусен сухо кивнул в сторону насупившейся синигами, — доброе утро. Не обижайтесь, но со-тайчо прав — вы абсолютно не подходите для этой должности. Человек, столь халатно отзывающийся о справедливости, не может занимать пост лейтенанта.
— Чего? — удивленно спросила девушка. — Последнее, о чем я высказывалась было, что еда в лазаретах невкусная и больничная юката¹ колючая. А еще жалование маленькое…
— Жалование маленькое значит, м? Ну может нужно поменьше брать отгулов и побольше работать? Тогда и жалование будет не таким уж и плохим? — посетовала Кирио, с намеком посмотрев на офицера. Капитан снисходительно улыбнулась, получив в ответ от Кимико виноватый взгляд темно-синих глаз. — Кимико, зайдешь ко мне попозже? Мне нужно с тобой поговорить.
— Ваши слова только подтверждают правильность решения главнокомандующего, — голос Канамэ не изменился ни на йоту. — А сейчас вам лучше идти. Подчиненный не имеет права заставлять своего капитана ждать.
— Если я настолько вам противна так и скажите, а не словами отмахивайтесь, — не выдержала Аоки. Думает, что может вот так просто унижать ее, воспользовавшись ситуацией? Да что она ему сделала вообще? Перебежала дорогу и с этого момента его не покидают несчастья? Так у Кимико были плохие новости: она в этом не виновата!
— Предвзятое отношение к кому-либо противоречит справедливости, офицер Аоки, — синигами коротко поклонился. — Я должен идти. До свидания Хикифуне-тайчо. До свидания, офицер Аоки, — с этими словами Тоусен исчез в сюмпо.
— В чем проблема этого человека?
— Ты относишься к нему несправедливо, офицер Аоки, — начала подтрунивать над девушкой Кирио. Капитан звонко рассмеялась, смахнув выступившую слезинку с глаза. Продолжая смеяться, женщина медленно пошла в сторону казарм двенадцатого отряда.
— Только вы не начинайте, пожалуйста, тайчо, — Кимико поправила сползший пояс, и двинулась вслед за Хикифуне. Десятый офицер всегда удивлялась насколько плавные движение у ее капитана. Она не идет по земле — плывет. — Так о чем будем говорить?
— Как ты смотришь на то, чтобы тебя перевели в шестой отряд?
— Совершенно спокойно, тайчо. Но мне и под Вашим командованием хорошо служится, — решила немного польстить Кирио, синигами. Немного лести никогда не бывает лишним, особенно женщине.
— В том-то и проблема, — женщина поправила свой хаори, — скоро я не буду твоим капитаном. Меня назначили на повышение.

-2-
 «Что делать?! Давай подумаем, чтобы ты сделала, будь у тебя мозги Кимико, — девушка задумчиво брела по улочкам Готей-13. — Кирио отправят на повышение в Королевскую стражу, а с новым капитаном выстраивать хорошие взаимоотношения я не хочу. Да и друзей у меня в отряде особо нет. Может и вправду перейти в шестой отряд. Тем более что возьмут на пост пятого офицера».
— Кимико! — дикий визг Хиори разлетелся на всю улицу. — Хикифуне-тайчо переводят?! Как так?! Что за хрень?!
Но Кимико даже не заметила своего лейтенанта, а просто побрела вперед.
— Эй, я к тебе обращаюсь! Что за херня происходит?! — блондинка дико разозлившись закричала. — Я как лейтенант двенадцатого отряда требую тебя, младшую по званию, мне все рассказать.
Наконец, обернувшись на крики Хиори, девушка ответила:
— Простите Саругаки-фукутайчо, но я больше не нахожусь под командованием двенадцатого отряда.
— Чего?! И ты тоже?! Да ты совсем охренела, Кимико! Стоило Хикифуне-тайчо перевестись, как ты сваливаешь?!
— Это не мое решение. Тайчо так решила, — Кимико грустно вздохнула. — И да не беспокойся, про тебя и Шинджи. Я умею держать язык за зубами.
Сагураки фыркнула.
— Ладно, черт с тобой, — белокурые хвостики девушки огорченно поникли. — Интересно, кого к нам назначат…
— Кого бы не назначили, согласись, что после командования Кирио все будет не так.
— Ага, — лейтенант кивнула и, ссутулившись, уныло побрела прочь.

-3-
— Это ты, Канамэ? — не оборачиваясь, бросил Айзен, разбирая ворох заявлений.
— Да, — Тоусен аккуратно прикрыл фусума. Канамэ медленно направился к рабочему столу своего лейтенанта. Тот лишь продолжал работать с документами, лежавшими на столе.
— Айзен-сама, — тактично начал он, — мне сегодня довелось встретиться с десятым офицер Аоки. Должен признать это не самый приятный человек в обществе душ. Вы уверены в ней?
— Если бы я не был уверен в ней, поверь, Канамэ, ты бы об этом уже узнал.
— Но все же, я прошу вас поменять ваше мнение, — Тоусен опустил руки на письменный стол. — Этой женщине нет дела до окружающих. Она не может в бою обойтись без невинной крови.
— Этот вопрос решен, Канамэ. Пока что присутствие этого человека дает неплохое алиби, если оное вдруг потребуется. Будет очень странно выглядеть, если я все свое время посвящал работе с документами. А беспокоится о том, какой деятельностью занимается ее семья за закрытыми дверьми, нет смысла. Аристократия и их игры меня интересуют мало, руконгайские отребья  — тем более, — в голосе Айзена прозвучала угроза. — И давай не будем больше возвращаться к этому.
— Извините, Айзен-сама. Этого больше не повторится.
— Надеюсь, так и будет, — Соске снисходительно улыбнулся.
— Но мое отношение к этой женщине не изменится.
— Меньшего не ожидала, — послышался мелодичный женский голос, с ноткой недовольства, за спиной Тоусена. — И я теперь не десятый офицер. Я — пятый офицер.
— Для закона не существует границ должностей, офицер Аоки. Даже вы должны это понимать.
Синигами цокнула язычком, проходя вглубь кабинета. Нет, в этот раз нападок в свою сторону она не потерпит! Она может быть не идеальна, ее приемная семья не идеальна, но это не значит, что она обязана терпеть оскорбления в свой адрес, только потому что что-то должно быть по его мнению так, а не иначе! Да, Клан Аоки всегда был связан с преступностью и что с того? Она никого еще не убила своими руками! Да и за убийства борекудан, под контролем отца, редко когда берется. По крайней мере Кимико о таком никогда не слышала, а она довольно часто заглядывает к Йоми, чтобы поинтересоваться как идут их дела. Он правая рука отца и глава побочной ветви — Араки.
— Интересно это ты сам об этом додумался или кто-то подсказал? — издевательски проговорила Кимико. — Не знала, что ты умеешь думать сам.
— О законе не нужно думать. Закон нужно только соблюдать.
Кимико потерла переносицу и громко вздохнула. С этим ей человеком бесполезно о чем-то говорить. К общему знаменателю все равно они никогда не придут.
— Я тебя ненавижу, Канамэ, — произнесла офицер на выдохе. Уж лучше сразу расставить все точки над «i», чем потом делать вид, что все хорошо.
Тоусен промолчал, но выражение его лица было красноречивее всяких слов. Мужчина тяжело вздохнул и вышел из комнаты, обдав новоиспеченного пятого офицера волной презрения.
— Что сейчас такое было?! — недоуменно протянул Айзен, доставая из тумбочки деревянный футляр из красного дерева с курительной трубкой внутри. В лейтенантских покоях всегда можно было найти много интересного, рассказывающего о характере живущего здесь синигами. Например, Хиори собирала всякие милые безделушки, хотя по ее поведению и не скажешь, что она на такое способна.
— Это была взаимная ненависть, — Кимико присела на край письменного стола лейтенанта. — Взаимная ненависть.
— Не понимаю, вы не так много пересекаетесь, но уже питаете друг к другу такую антипатию.
— Этот человек умеет произвести впечатление, — девушка забрала у Айзена кисеру. Трубка была сделана очень качественно, наверняка ручная работа. — Не лучшее впечатление, должна заметить.
— Уж кто бы говорил, Ки-тян. А Тоусен очень преданный и по-своему приятный человек.
— Не приставляй к моему имени суффикс. Это раздражает.
— Ки-тян раздражает, когда ее называют «Ки-тян»? — притворно удивился юноша, пытаясь вернуть назад трубку. Аоки отошла от стола, чтобы не дать Соске забрать ее новую игрушку. Синигами старалась лишний раз не злить юношу, особенно после того, что он сделал в поместье Кучики тогда, и прекрасно осознавала, что эта шалость будет длиться ровно столько, сколько Айзен посчитает приемлемым.
— А Со-тяна не раздражает, когда его называют «Со-тян»? — смеясь спросила девушка.
— Нет, не раздражает.
— О, Со-тян решил раздразнить Ки-тян, — с хитрым огоньком в глазах сказала, теперь уже, пятый офицер. — Но у него слабо получается, — Аоки стала крутить в руке украденный мундштук.
— Ки-тян плохо себя ведет. Хочет, чтобы ее наказали? — Айзен медленно поднялся из-за стола.
— И как же Со-тян накажет Ки-тян? — девушка положила свою игрушку обратно на письменный стол. Она поняла все, только взглянув в глаза лейтенанту пятого отряда. Милое, невинное кокетство начало его раздражать. Она жива, только потому что нужна сейчас для, как сам же Айзен сказал, «прекрасного алиби». Что он такого делает, что ему нужно алиби? Если жизнь Камико чему-то и научила, так это не рыть себе могилу что-то выясняя. По крайней мере, пока куда выгоднее просто плыть по течению, — Это жутко интересно.
Айзен медленно снял очки и бережно убрал их в открытый футляр, лежавший на столе. После чего схватил девушку за руку и усадил перед собой на стол, впиваясь в губы жадным поцелуем.
— Эй, Соске, я хотел… — голос Хирако-тайчо перешел в нечленораздельное бульканье и истерическое хихиканье.
— Простите… — Кимико попыталась аккуратно слезть с письменного стола, неловко отстранившись от мужчины, — я… пожалуй… пожалуй пойду… Она направилась к выходу, потупив взгляд, где Шинджи уже с дурными глазами вжался в стену.
— Вы что-то хотели, Хирако-тайчо? — хмуро осведомился Айзен, вытерев нижнюю губу от помады Кимико, вновь водружая очки на нос.
— Я… документы… — долго смотря на пару синигами, капитан вдруг выйдя из коматоза, — документы живо неси в мой кабинет! — рявкнул Шинджи и вылетел из кабинета. Юноша только пожал плечами.
— Что это с ним? — спросила Аоки недоуменно приподняв правую бровь. Раньше Хирако-тайчо ей казался странным, но сейчас он побил все возможные рекорды. Девушка задвинула за капитаном дверь в комнату лейтенанта и посмотрела на Айзена, на лице которого была легкая улыбка.
— Кто знает? — усмехнулся Соске, подойдя к синигами, и убрав за ухо Аоки иссиня-черную прядь.
Резкая боль в голове заставила офицера уткнуться лицом в плечо молодого человека. В висках зашумело, но где-то в глубине сознания отчетливо слышался металлический женский голос с нотками насмешливости. Она знала этот голос, хоть она и так редко обращалась к ней напрямую. Скорее, это Кимико всегда выступала инициатором их разговора. Так что ей нужно?
— Давай его убьем… — звучал голос в голове девушки. —  Мне так скучно… Убей его!
Соске слегка напрягся. Его рука, поглаживающая холодные пальцы Кимико, незаметно переместилась на ее запястье.
— Что такое? Чего ты медлишь?! Он уже что-то подозревает… — голос Кокурю становился все четче и все более похожим на голос Сузумэ-тян — …второго такого шанса нам не выпадет! Ты же сама каждый день думаешь о том, каково это — убить человека. Так вперед! Действуй!
Айзен аккуратно убрал руку Аоки от рукоятки катаны. Воздух вокруг них слегка завибрировал. Кимико била мелкая дрожь. Она тяжело дышала. Почему именно этот голос? Из всех возможных именно этот!
— …просто выслушай меня разок как следует. У меня есть для тебя отличное предложение! — смех Кокурю резал как пила. —  …и тогда нас никто не остановит!
— Айзен! — голос Шинджи срывался на фальцет, где-то вдалеке в бараках пятого отряда. —  Потом налижитесь! Документы!
— Иди, со мной все хорошо, — она слабо улыбнулась, прижимая трясущуюся в дрожи левую руку со шрамами к груди.
— Уверена? — в голосе Соске прозвучала неподдельная забота или Кимико просто хотелось, чтобы он в самом деле был к ней не безразличен. Но их связь была больше физической, чем духовной.
— Ты все равно не сможешь помочь. Это чисто моя проблема, — Аоки достала меч из ножен, который уже начал покрываться темной дымкой. Такого не происходило раньше никогда! Разве занпакто может высвободить свою форму без команды хозяина?!
— Соске, твою мать!
— Уже иду, капитан, — Айзен бросил на девушку обеспокоенный взгляд и выбежал из кабинета, прихватив одну из папок с документами. Аоки опустилась на колени, положив катану перед собой.
— Ты отпустила его?! Хотя какая разница. Над тобой издеваться интересней… — пронзил железный женский голос в голове Кимико. Она слышала много рассказов о внутреннем мире, в котором обитают занпакто, но мир Кокурю был… его особо и не было. Аоки слышала только голос своего меча, иногда улавливая образы, но ничего примечательного.
— Чего ты хочешь от меня? — прошептала девушка.
— Ты же помнишь о нашем разговоре еще давно? 
— Наполни свой вопрос конкретикой, пожалуйста! — прошипела Аоки. До этого момента ее занпакто никогда не пытался так настойчиво с ней поговорить. Что ей нужно?
— У тебя такая короткая память! Мне тебя прямо жаль! — захихикал голос. —  Ты спрашивала, почему я не хочу тебе подчиняться. Так вот, я думаю пришло время нам с тобой заключить один маленький договор.
— Ничего просто так не делается, а если делается — то есть подвох.
— Да, это ты верно подметила, — Кокурю стала говорить с нотками победы в голосе.
— Скажи, в конце концов, что ты хочешь!
— Ничего особенного. Подари мне что-то взамен. Чтобы я была в тебе уверенна.
— Подарить? — удивленно спросила девушка. — Что ты имеешь ввиду?
—  Я должна быть уверена, что ты не будешь разбазаривать мои силы попусту. Если ты будешь пользоваться ими, я хочу себе что-то взамен. Что-то что будет меня радовать. А я люблю когда моя сталь пронзает живую плоть. Я люблю когда теплая кровь стекает по моей рукоятке… Ты ведь тоже это чувствуешь, не отрицай.
— Ты хочешь, чтобы я кого-то убила?
— Можно и так, — засмеялся голос меча. — Только кого-то из близких. Так веселее.
— Договорились! — прошипела девушка. Она снова согласилась даже толком не поразмыслив над переложением. Очень глупо. — Твоя очередь…
Голос Кокурю стал сухим и монотонным.
— С этого момента и далее, я обещаю и клянусь тебе в верности. Я — оружие в твоих руках, принявшее твой выбор, дарующие тебе силы, исцеляющие твои раны, хранящее от смерти, забирающее жизни твоих врагов. Да будет так, до самой твоей смерти. 
У Кимико, в правом боку и в левой руке начало жечь кожу, будто ее облили кислотой. Девушка распахнула свое косоде, чтобы посмотреть, что приносит такую адскую боль. На коже стал вырисовывается силуэт дракона. Посмотрев на свою руку, синигами заметила что старый шрам, оставленный пустым, исчез.
— Это мой подарочек тебе на память, — голос Кокурю стал постепенно блекнуть.— и не забудь сделать, что обещала. Иначе я сожру тебя изнутри!
Офицер сняла с себя белый как снег пояс, пытаясь остановить кровь, выступившую на «подарке». Кровь яркими багровыми струйками стекала вниз по животу, впитываясь в ткань формы. Каждое касание приносило ужасную боль. Хотелось содрать с себя кожу, лишь бы все прекратилось.
— Классный подарочек! — прошипела сквозь зубы Кимико. — Черт! Кровь не останавливается!
В дверь тактично постучали.
— Кимико-тян! Это ты здесь?
— Э-э-э… Да… — неуверенно протянула девушка, кинув пропитанный кровью пояс в сторону и запахнула косодэ. — Да, я здесь, — Аоки заметив, что ее руки тоже в крови стала старательно вытирать их о шихакушо. Вот проклятье, как же не вовремя все это! Сегодня что день «загляни в кабинет лейтенанта пятого отряда»?
— Можно мне войти?
Кимико резко встала, но потом согнулась от боли в боку. Кровь более менее остановилась, но ощущение ожога на коже осталось. Она конечно несказанно рада тому факту, что теперь у нее на руке нет шрама, но это что-то внизу живота — это слишком!
— Входите, пожалуйста, — сдавленно сказала Аоки.
— Кимико-тян, — в кабинет сунулась растрепанная голова Кьёраку-тайчо, — разреши мне спрятать тут кое-что? А то Лиза-тян опять разворчится.
— Да это даже не мой кабинет! — удивилась Кимико, закрывая пропитанное кровью косоде. Нужно побыстрей отделаться от капитана восьмой дивизии, но Кьёраку прилипчивый: ты ему слово, он тебе — десять. И ведь не скажешь что-то наподобие: перестаньте ко мне подкатывать, вы же старый, вы еще академию застали, когда там заместо тренировочного полигона было рисовое поле. — А если Ядомару-фукутайчо узнает, что я вам что-то разрешила, она мне голову открутит, и повесит трофеем на стену в своей комнате.
— Не надо так говорить, Кимико-тян, — Сюнсуй бережно убрал заветный сосуд в стол. Зачем надо было спрашивать разрешение, если все равно сделал что хотел? — Красивые девушки не должны бросаться такими фразами.
Аоки, заметив на полу свой окровавленный пояс, решила убрать его от случайного взгляда капитана. Подойдя ближе к куску ткани на полу, девушка аккуратно спрятала его под кресло ногой.
— А капитаны по уставу не должны распивать алкоголь, но вы же этим пренебрегаете, Кьёраку-тайчо.
— Ох… не терзай мою душу этими бездушными правилами, — Сюнсуй мечтательно посмотрел на пятого офицера. — Будь хорошей девочкой, не выдавай меня Лизе-тян, ладно? — не дожидаясь ответа, тайчо, весело насвистывая, вышел из комнаты, аккуратно закрыв за собой дверь, оставив Кимико в одиночестве. Девушка упала обратно на кресло, под которое спрятала пояс. И начала рассматривать свою новую «татуировку».
— Косоде теперь придется выкинуть, — недовольно пробурчала Аоки. — Столько кровищи не отстирается.
Аоки какое-то время продолжала рассматривать рисунок. Синигами заметила, что и мелкие ссадины, шрамы и синяки, которые были на ее теле, тоже пропали, как рубец на ее руке.
 «Нужно протереть его чем-нибудь, иначе заражение крови мне гарантированно. Кьёраку приносил саке, — Кимико направилась в сторону письменного стола. — Подумаешь. Все равно Лиза прямо с раннего утра пройдет рейдом по всем оставленным капитаном тайникам и заберет весь алкоголь, который сможет найти».
Она подошла к шкафчику и вытащила из него спрятанную бутылочку саке. Сев на стул, Кимико сняла с рук перчатки и оторвала от шихакушо несколько кусочков ткани. Смочив ткань в саке, девушка провела ей по «подарку». Но почему-то боли от жгучего спирта не было. Кимико сильно удивилась. Дракон выглядел так, как будто его сделали несколько лет назад, а не только что. Аоки глубоко вздохнула.
— Глупые шутки у тебя, — синигами продолжила вытирать с тела свернувшуюся кровь. — Пора выполнять мою часть договора? — засмеялась девушка, посмотрев на свой меч. Она об этом еще пожалеет, несомненно пожалеет. Но все в конечном итоге вело к этому моменту. Они сами пытались ее убить, вытравить, издевались, унижали… Ничего не проходит без следа. Пора узнать каково это — убить человека.
    Комментарий к Глава V: Императрица
    [1] **Юката** (яп. 浴衣, «одежда для ванны») — традиционная японская одежда, представляющая собой летнее повседневное хлопчатобумажное,льняное или пеньковое кимоно без подкладки. 
___________________________________________________________
**Императрица (III)**
Императрица в прямом положении символизирует возрождение, энергию изобилия, хорошем времяпровождении и удовлетворении. 
Императрица перевернутая, хочет предупредить о том, что плохую шутку сыграет с человеком эгоизм, неразборчивые связи либо чрезмерное желание руководить ситуацией. Карта предупреждает, что попытка руководить мужчиной может закончиться не так радужно, как хотелось бы. 

========== Глава VI: Суд ==========

-1-
 Ночь выдалась безлунной. Даже звезды спрятались под плотным покрывалом облаков. Ветер ласково перебирал кроны деревьев, наполняя мягкий ночной воздух тихим шепотом листвы. Именно из-за пения ветра и укрывающего ее покрова темноты, никто не заметил, как Кимико проникла в поместье. Она знала каждую пядь земли здесь. Тем более знала о тайных лазейках. Девушка спрятала свою реацу и затаилась в самой тени. Охрана лениво патрулировала дом мелкого, не слишком знатного клана. Дождавшись, пока охранник подойдет как можно ближе, девушка прошептала:
 — Покажись, Кокурю, — Аоки хищно оскалилась. Ощущение власти над занпакто пьянило не хуже сливового вина. До этого момента все было баловством, а теперь синигами почувствовала истинную силу, доступную ей. И если для этого нужно убить, то… почему бы и нет?
 Тень одного из стражников начала извиваться, вязкой субстанцией поползла вверх по ногам и телу, связывая руки. Мужчина вскрикнул, задергался в попытке освободиться, но его старания были напрасны. Тень сдавила его; начала сжимать пойманное тело, ломать кости, скручивать мышцы. Мужчина пытался кричать, звать на помощь, но боль заставляла его давиться воздухом, который миллионом пылающих стрел вонзался в сознание. Окружающий мир стал расплываться: предметы словно таяли, прятались в вязком белесом тумане. Очередная вспышка боли — и стражник потерял сознание. Через несколько секунд его сердце остановилось.
 Кимико опустилась рядом со стражником и на всякий случай перерезала ему горло. Кровь брызнула на лицо девушки. Аоки не стала задерживаться на одном месте и бесшумно направилась к самому дому, постепенно избавляясь от охраны на своем пути. Подойдя к фусума, ведущей к комнатам родственников, Кимико облизнула губы и улыбнулась. С рук и меча пятого офицера капала чужая кровь

-2-
 В комнате витал мягкий полумрак. Амая сидела спиной к фусума и лениво обернулась на шорох отворяющейся двери. Увидев Кимико, женщина брезгливо сморщила нос.
 — Ну и зачем ты пришла? Разве ты не должна быть у своих синигами? Знаешь, ты ведешь себя как побирающаяся дворняжка, — Амая хрипло рассмеялась и отпила сакэ из бело-синей пиалы. В воздухе висел терпкий запах благовоний. — Хотя почему как? Таковой ты и являешься, — она поднялась на ноги и, нервно дернув плечом, процедила. — Тебе лучше убраться, пока тебя Отец не увидел. Он не будет терпеть в поместье всякий мусор.
 Кимико не ответила. Лишь улыбнулась. Офицер исчезла в сюмпо и появилась прямо перед Амаей. Женщина хотела возмутиться, но заметила брызги крови на тускло сверкающем лезвии катаны. На дорого украшенным кимоно расцвел ярко красный кровавый бутон. Женщина схватилась руками за лезвие меча, но синигами резко вытащила катану, порезав ладони родственнице. Испуганный крик застрял у нее в горле, Амая успела лишь сделать неуверенный шаг вперед. Занпакто со свистом рассекло воздух, пламя свечи беспокойно задрожало. Тело безвольно упало на колени и завалилось на спину, щедро заливая пол горячей липкой кровью. Голова весело покатилась по татами. На темно-рыжих волосах алые кровавые цветы были совсем незаметны.
 Кимико захихикала. Ей всегда хотелось снести этой рыжей шлюхе голову, и вот — мечта сбылась. Весело подпрыгивая и смеясь, девушка направилась дальше по комнатам, вспарывая тела, отрубая конечности невинной прислуги. Добравшись до комнаты, где находился ее приемный отец, Кимико провела по двери рукой оставляя кровавые следы.
 «Оставлю на потом, — отметила про себя девушка. — Нужно растягивать удовольствие».
 Аоки подошла к лестнице, ведущей наверх. Его обитатели уже знали, что их убийца здесь, и его появление — лишь вопрос времени. Пятый офицер поднялась на второй этаж; кровавый шлейф тянулся за ней следом. Ей нравилось убивать, так всегда было. Синигами чувствовала невероятную радость, избавляясь на заданиях от пустых. Но убивать людей — это совсем другое. Это… даже лучше.
 Шиму разбудили крики и неясные обрывки фраз. Слуги кричали что-то про Амаю. Мужчина нехотя поднялся с футона и вяло поплелся к выходу из спальни. Опять Амая напилась и пристает к стражникам. Ему уже надоело выдирать ее из комнат прислуги. Шима никак не мог понять, как худенькая изящная девушка, на которой он женился, превратилась в вульгарную, циничную бабу? Фусума распахнулись прямо перед носом Аоки, мужчина отпрянул. Перед ним возникло бледное улыбающееся лицо сводной кузины.
 — Да… плохо же ты прячешься, — гортанно засмеялась Кимико. — Жалко, что я все-таки тебя прошлый раз спасла. Сегодня было бы на одного человека меньше убивать.
 Мужчина непонимающе смотрел на девушку. От той, что недавно вытащила его из безвыходной ситуации, не осталось и следа. Он привык видеть Аоки в плохом настроении, когда она приходила в поместье и когда возвращалась обратно в бараки своей дивизии. Неудивительно, сейчас для их клана настало время неуверенности в будущем. Сейчас Кимико была больше похожа на обозленного на весь мир зверя, пытающегося отомстить его угнетателям. Шима невольно отступал от приближающейся к нему фигуры.
 — Кимико-сама, успокойтесь. Положите меч, — пыталась успокоить своего убийцу жертва. — Спокойно. Подумаешь, прислугу прирезали, с кем не бывало? Помните, как Торио-доно как-то… — мужчина натянуто рассмеялся, но вскоре умолк, натужно сглатывая.
 Аоки продолжала надвигаться на него, загоняя добычу в угол. Когда Шима наконец уперся в стену Кимико подняла свой меч дабы снести двоюродному брату голову. Шима съежился от страха, но через несколько секунд, открыв глаза, понял, что меч остановился в нескольких сантиметрах у его шеи.
 — Шучу, — засмеялась Кимико и опустила занпакто, — шуткую…
 Шима неуверенно улыбнулся. Шрам на его лице натянул кожу, перекосив уголок рта.
 — Неудачная шут…
 Договорить он не успел — катана разрезала его грудную клетку, как масло. Фонтан темно-алой жидкости забрызгал и без того окровавленное лицо Аоки. Шихакушо синигами прилипло к телу, белый пояс, окрасился в розовый цвет.
 Мужчина захрипел, плавно оседая на пол. Лицо посерело, глаза вылезли из орбит, рот свело судорогой. Шима прижал ладони к распоротой груди в тщетной попытке остановить кровь. Это вызвало у девушки лишь насмешливую улыбку. Кимико вышла из комнаты брата, осознавая, что он все равно умрет от потери крови и добивать его нет смысла. Идя дальше по коридору, Аоки задевала вазы, разбивала зеркала, срывала висящие на стенах гобелены и свитки. В общем, вела себя так, чтобы все слышали, что она уже близко.

-3-
 Торио бежал, не разбирая дороги. Ноги путались в широких полах кимоно, дыхание перехватывало, сердце срывалось на безумный бег. Очередной порыв холодного ветра бросил ему в лицо горсть пыли. Мужчина запнулся, упал на колени. В глазах защипало, и Аоки принялся яростно тереть веки.

-4-
 Почувствовав, что знакомая реацу покинула поместье, Кимико улыбнулась. Теперь все стало похоже на настоящую травлю. Пятый офицер провела рукой по лицу, размазав кровь, и направилась обратно — к лестнице ведущей вниз. Вдруг, Аоки почувствовала, что что-то уткнулось ей прямо в спину. Это был самый обычный непримечательный кинжал. Но в руках ее дяди Кано он становился смертельным оружием.
 — Мне наплевать, по какой причине ты все это устроила, но за то, что ты убила моего сына, ты ответишь, — зеленоглазый мужчина собирался сделать смертельный выпад, но не успел. К его собственному горлу было приставлено лезвие меча.
 — Я видела этот трюк столько раз, дядя, — Кимико замялась. Что она творит?! Она в своем уме?! — Нет… не дядя… Кано-сан, — девушка вновь гортанно захохотала. — Меня этим не убить. Но у меня нет времени играть с тобой, поэтому я просто тебя убью.
 Девушка направила левую ладонь в сторону Кано. Где-то на краю сознания, здравый смысл кричал, умолял остановиться пока не поздно. Это не ее желание. Она идет на поводу у своего меча, на поводу навязанных ей мыслей.
 — Кости зверей, шпиль, кровавый кристалл, стальное кольцо, движение ветра, спокойствие неба. Звук, пронзающий землю. Хадо № 63: Райкохо¹.
 Огромный сноп реацу и молний вырвался из ладони Аоки, сметая и разрушая все на своем пути. Кано шарахнулся в сторону, пытаясь увернуться от заклинания кидо, но его ноги подгибались и не слушались. Мужчина упал, ударившись виском об косяк. Кровь хлынула обильным бордовым потоком как раз в тот момент, когда сверкающие зигзаги молний вонзились в его тело и отшвырнули в стену. Темный шелк кимоно загорелся.
 «Отлично! Теперь все сгорит к чертям собачьим, — подумала девушка, съезжая вниз по перилам лестницы. — Остался еще один… он не мог далеко убежать при его-то здоровье».

-5-
 Дыхание перехватывало. Словно воздух стал слишком тяжелым. Торио схватился руками за шею, пытаясь успокоиться и глотнуть хотя бы толику кислорода. Нужно бежать. Бежать не оборачиваясь. Мужчине с трудом удалось встать, но он практически сразу же упал на траву. В грудь сильно кольнуло, к горлу подкатил тугой колючий ком. В голове мелькнула яркая вспышка, Торио дернулся и затих.

-6-
 — А, вот ты где, ублюдок! — Кимико подошла к лежащему на земле телу и проверила пульс. — Сам, значит, сдох. Как раз, когда я хотела засунуть кулак тебе в глотку и смотреть как ты задыхаешься, сволочь! Вот так всегда, — девушка грустно вздохнула. Убирая меч в ножны. Кровь на ее теле начала засыхать, покрывая тело корочкой. Что это? Что это за чувство такое? С одной стороны она безумно счастлива, но с другой — безумный страх и непонимание.
 Огонь уже бушевал во всю силу. Столб черного дыма поднимался до самого неба, ветер донес до девушки запах гари. В воздухе звенели взволнованные голоса. Люди звали на помощь.
 — Ты удивила меня, Кимико,— послышался металлический голос в где-то в подсознании. — Я, конечно, знала, что ты жестокая, бессердечная стерва, но чтобы настолько! Можно было и одного кого-нибудь убить!— Кокурю громко засмеялась. Ее смех был отвратительно громким и скрежещущим.— А теперь мне кажется, что нам пора отсюда уходить… госпожа.
 Последнюю фразу Голос произнес очень серьезно, демонстрируя свое повиновение.
 — Да, пора отсюда уходить.

-7-
 Айзен привык засиживаться допоздна, разбирая отчеты, полируя шеврон или просто куря. Но сегодня Соске решил лечь спать пораньше. Вся эта нервотрепка со сходящим с ума капитаном совершенно его вымотала, еще и Кимико оставила после себя бардак. Резала она себя что ли? Юноша с головой укрылся одеялом, намереваясь рухнуть в мягкую бездну сна, как за окном раздался шорох. Сначала он не придал шуму никого значения. На улице гуляет осенний ветер, шуршание по ночам не редкость. Но когда кто-то за окном смачно упал, издав характерный «уф», а потом также сочно выругался, Айзен сел, откидывая одеяло. Открыв окно, Соске ощутил царапающий легкие запах гари и еще один сладковато-приторный отзвук аромата. Вдали, за казармами восьмого отряда, полыхало ярко-оранжевое пламя.
 — Классно горит, правда? — послышался женский голос откуда-то снизу. Беспокойный, притворно бодрящийся. — От райкохо всегда все красиво полыхает.
 — Кимико?! — ошеломленно просипел лейтенант, опустив взгляд вниз. Синигами сидела на земле, все ее тело покрывала грязь, копоть и засохшая кровь. Офицер нервно приглаживала свои черные растрепанные волосы. — Почему ты здесь? Что происходит?
 Аоки засмеялась и подняла заляпанное кровью лицо на юношу. В темно-синих глазах блеснули слезы.
 — Помоги мне… Пожалуйста…. Прошу.
 — Что ты натворила?! — Айзен огляделся и протянул ей руку.— Залезай. Нельзя, чтобы тебя видели… такой.
 — Что я сделала? Просто… просто… — Кимико посмотрела на свои руки, но все-таки взялась за протянутую Соске ладонь. — Что я натворила?!
 Юноша помог девушке влезть в комнату, схватил ее за руки и со злостью толкнул в сторону ванной комнаты. Офицер больно ударилась коленями о порог между комнатами, форма жалобно затрещала на спине, порвавшись. Девушка попыталась подняться, но у нее не было ни сил, ни желания. Лейтенант одним движением поднял офицера за шкирку и усадил дрожащую Кимико в ванную, сдирая с нее окровавленную одежду. Девушка закрыла лицо ладонями. С ее волос стекала вода красновато-розового цвета.
 — Мне конец, — промямлила она.
 — Заткнись, — отрезал юноша, окатывая ее потоком горячей воды. — Быстро смывай все с себя. Затем поменяешь воду и снова залезешь в ванну.
 — Тебе легко говорить. Ты не убил за тридцать минут практически всех людей, кто был в поместье, — Кимико начала судорожно смывать с себя кровь. — Нужно было бежать к Йоми. Нужно было сразу затаиться среди руконгайской швали, а не тащиться сюда.
 — Помолчи. Сиди здесь и никуда не выходи. Я скоро вернусь, — Соске исчез в сюмпо.
 Кимико безвольно сползла под воду. Так она продержалась до тех пор, пока кислород в легких не закончился, а вздох не стал необходимостью. Но нужда в заветном кислороде пересилили суицидальные наклонности девушки. Она резко поднялась и начала часто и тяжело дышать. Айзен влетел в комнату, рывком вытащил девушку из ванной. Закутав ее в полотенце, он подтолкнул ее к выходу.
 — На столе стакан воды. Выпей без разговоров и ложись спать.
 — Что в стакане? — безразличным голосом спросила Кимико. — Я не буду ничего пить. Я не хочу, — девушка, шатаясь и спотыкаясь, направилась к футону.
 — Я сказал — пей! Или заставлю выпить силой, — Соске ласково обнял Аоки. — Я все сделаю как надо. Только выпей.
 Пятый офицер посмотрела на Айзена затуманенным взглядом и трясущимися руками взяла стакан. Вода переплескивалась через края. Кимико не без страха подумала, что там может быть все что угодно: от снотворного до яда. Но какая теперь разница, верно?
Она могла убежать и попросить Йоми ей помочь. Он бы никогда ей не отказал. Арики ее любил. Но она пришла к Соске и из-за чего, банального желания чтобы тот почувствовал себя в ее шкуре. Теперь они квиты. 
Наконец, пересилив себя и выпив содержимое посуды, Аоки почувствовала в теле невероятную легкость и тепло. Голова и веки стали очень тяжелыми, неподъемными.
 — Это...
 — Да, — юноша подвел девушку к футону и заботливо укрыл ее одеялом, — спи, Ки-тян…

-8-
 Кимико проснулась от шума, доносящегося с улицы. Девушка несколько минут просто смотрела на белый потолок, стараясь понять, где она и что происходит. Тело болело так, будто по нему пробежалось стадо слонов. Повертев головой, синигами поняла, что находится в комнате лейтенанта пятого отряда, но Айзена в комнате не было, а в воздухе витал горький запах табака. Ей это все приснилось? Она не могла вспомнить, что произошло, между тем как Кокурю подала голос и сегодняшним днем. Уходила ли она вообще из этой комнаты? Опустив взгляд на татами рядом с собой, Аоки увидела новенькую, аккуратно сложенную форму синигами. Значит, все-таки это был не кошмар.
 Девушка взяла форму и, пристально посмотрев на нее, сморщила носик. У шихакушо, оставленным Айзеном, были рукава. Недовольно бормоча, Кимико принялась отрывать ненавистную деталь одежды. Получилось это у нее не очень ровно.
 «Ладно, потом сделаю нормально, — надев шихакушо полностью, девушка посетовала, что форма ей не подходит по размеру. — Он что, не видит разницы в размере одежды? Как можно было принести форму на два размера больше меня! Хотя это мог быть и его шихакушо… Надо же, он даже мой меч от крови отмыл!»
 Кимико плавными движениями направилась к двери. Мышцы болели настолько сильно, что любое резкое движение — и девушку скрутит от боли мгновенно.
 «Как все болит… — вздохнула Аоки. — Теперь самое главное — вести себя естественно. Я ничего не знаю о вчерашнем. Меня там не было…» — она медленно открыла фусума и также неспешно направилась к казармам шестой дивизии. Она еще толком не обосновалась в предоставленной ей комнате после перевода.
 — Кимико-сан! — к ней подбежала, размахивая руками, покрасневшая Кионе. Лицо девушки было искажено плачущей гримасой. — Кимико-сан… как же так?!
 «Черт! — Кимико постаралась изобразить на лице некое подобие удивления. — Не паникуем!».
— Что случилось, Кионе? — странным голосом спросила пятый офицер. Ей было тяжело проговаривать слова, как будто к горлу приставили нож. — Укитаке-тайчо опять плохо?
 — Нет… слава Ками, с тайчо все в порядке, — Котецу резко опустила голову в поклоне и плаксиво пропищала. — Кимико-сан… мне… мне очень жаль, но… боюсь, ваши родственники… мертвы…
 На глаза Аоки выступили притворные слезы. Синигами всеми силами пыталась не рассмеяться дурным, истерическим смехом, но внутри нее все закипало от звериной радости. Дух занпакто торжествовал.
 — Как?! Не может такого быть! Ты… это не правда. Ты врешь!
 Кионе, выпрямилась, сделала неуверенный шаг навстречу Аоки, и порывисто обняла девушку. Пятый офицер пустыми глазами смотрела на макушку девушки, пока Кионе стояла, уткнувшись лицом ей прямо в грудь.
 — Нет… их убили этой ночью, а затем подожгли дом. Торио-сан удалось сбежать, но его сердце не выдержало.
 — Может, все-таки кто-то остался жив? Они не могли все умереть…
 — Унохана-тайчо осмотрела останки. Это убийство, Кимико-сан, никому не удалось спастись, — Кионе разомкнула свои объятья, отойдя на пару шагов, и сама принялась вытирать слезы рукой, затянутой в белоснежную перчатку.
 Аоки закрыла лицо ладонями, но не от того что слезы лились градом, а потому что уже не могла бороться с безудержным желанием засмеяться. Улыбка сейчас была бы крайне неуместной. Хотя люди в трауре ведут себя иногда крайне неадекватно. 
 — Кионе… они знают, кто это сделал? Они знаю, кто это сделал?!
 Аоки в надежде посмотрела на третьего офицера, чтобы узнать что ей известно. Весь Сейрейтей видел то пожарище, наверняка были подняты отряды для тушения, но как ей объяснить что она по какой-то причине отсутствовала, если приведут на допрос? Ее видели два капитана, как минимум.
 Кионе тихо всхлипнула.
 — Нет, пожар уничтожил все следы.
 «Ну вот и славненько, что все пожар уничтожил», — внутри себя девушка победно заулыбалась.
 — Там еще и пожар был… Я не слышала тревоги... Я крепко сплю из-за таблеток, выданных Уноханой-тайчо, от головной боли,— вытирая слезы, протянула шепотом Кимико. — Значит, мне от них ничего на память не останется. А есть хоть какие-нибудь подозреваемые? — пытаясь не вызвать подозрения, поинтересовалась у Котецу Аоки.
 — Вот этого я не знаю. У капитанов сейчас совещание по этому поводу.
 — Тогда… тогда я пойду, Кионе, — Аоки приняла невозмутимый вид. Нужно будет навестить Йоми и Сери в Руконгае. Они наверняка уже в курсе всего. Теперь не Торио, а она их оябун² и никто другой. — Я хочу побыть одна.
 — Вы уверены? Просто вам сейчас… ну то есть, — девушка замялась. — Я хочу сказать, что…
 — Не волнуйся, Кионе, я побуду с ней, — рядом с Аоки вырос улыбающийся Соске. Он нежно обнял ее за талию, даже не глядя на нее. — Иди. Я о ней позабочусь.
 — Спасибо, Айзен-фукутайчо, — Кимико слабо улыбнулась, одобрительно кивнув Кионы, намекая что с ней все будет хорошо и третий офицер может идти.
 Юноша не ответил на благодарность Аоки. Не соизволил даже повернуться к ней. Молча схватил за руку повыше локтя и потянул в сторону бараков шестого отряда. Девушка хотела сказать юноше какую-нибудь колкость, но поразмыслив, решила этого не делать. Сейчас одно неосторожное слово — и Кимико рискует потерять оставшееся здоровье.
 — Ты можешь немного разжать свою руку? Больно очень.
 — Зачем ты ушла? — лейтенант намеренно проигнорировал ее просьбу.
 — А с каких это пор мне нельзя выходить на улицу? — чуть повысив голос, спросила Аоки. Девушка пыталась освободить свою руку от крепкой хватки Айзена, но он держал очень цепко; пальцы будто стальные. — Как будто если бы я не вышла из комнаты, Кионе бы меня не нашла? Она же не дура, в конце концов!
 — С тех пор, как ты вырезала свою семью, — чуть слышно прошипел Соске и добавил уже мягче. — Неужели нельзя было меня дождаться?
 — Это было спонтанное решение, — девушка оскалилась от боли. Если он продолжит в том же духе — сломает ей руку.
 — Твои спонтанные решения имеют слишком высокую цену.
 — Например?
 — Например, что ты отвлекаешь меня от важной дела, о которой никто не должен знать. 
 — Важного дела, о котором никто не должен знать? — пятый офицер удивленно посмотрела на юношу. — Ты людей препарируешь что ли?
 — Нет, людей препарируешь ты, — Соске тепло улыбнулся. — Именно поэтому ты мне обязана по гроб своей никчемной жизни, Ки-тян. Никому и в голову не взбредет, что ты разгуливала по Готей-13, вся залитая кровью своих родичей. Я все уладил, - солгал лейтенант. На самом деле ему даже не пришлось ничего делать. Обстоятельства сами благополучно сложились сами собой, создав непоколебимое алиби, но пятому офицеру этого знать было не обязательно. Теперь она на поводке под названием страх.
— Замечательно. Спасибо.
 Айзен скупо улыбнулся, пропуская девушку вперед, в казармы своего отряда. Глаза юноши были какие-то неживые. Спокойные и холодные. Как у куклы. Он не злился на Кимико, ее выходка оказалась ему на руку: все были так заняты сначала пожаром, а потом его обсуждением, что забыли о своих основных обязанностях, позволив ему беспрепятственно получить важную информацию для своего дела. Он давно рассчитывал на то, что психически нестабильная девушка выкинет какую-нибудь глупость достаточно масштабную, чтобы отвлечь всех от его скромной персоны.
Кимико не обращала внимания на идущего за ней Соске, дошла до комнаты, нарочно громко открыв фусума, молча зашла в комнату, сев на татами, рядом с разложенным футоном. 
— Могу я побыть одна? — шепотом спросила Аоки, подняв темно-синие глаза на лейтенанта, закрывшего за собой дверь. Не получив ответа синигами начала демонстративно, придвинулась к осиирэ и принялась раскладывать свои вещи из стороны в сторону. Ей хотелось хоть чем-то занять руки, чтобы забыть обо всем и просто плыть по течению и ждать, куда река событий отнесет ее на этот раз. 
 Соске подошел ближе, развернул девушку лицом к себе и крепко схватил синигами за подбородок, заставляя посмотреть ему прямо в глаза, игнорируя ее тщетные попытки вырваться.
 — Зачем ты это сделала? — хрипло прошептал он. 
 — Я не хотела этого! 
 Соске резко отпустил девушку и с размаху ударил ее по щеке тыльной стороной руки.
 — Я спросил зачем, а не чего ты хотела, — отчеканил он. —  Зачем ты это сделала?
 Девушка шарахнулась в сторону и прижала руку к лицу. Соске разбил ей губу и из раны начали стекать алая струйка. Взгляд Кимико наполнился ужасом. Она не знала, что сейчас сделать, что ответить. Девушка, шатаясь, отошла от Соске и забилась в угол комнаты.
 — Не нужно строить из себя испуганную овечку, — улыбнулся Айзен, медленно приближаясь к ней. Он опустился на колени перед Аоки и начал аккуратно промокать кровь уголком накрахмаленного платка. — Ты прекрасно знала, на что шла, верно? Ты с самого начала знала, куда побежишь после этой кровавой бани. Не в руконгай, а ко мне. И пожалуйста, прекрати вести себя как припадочная. В конце концов, я — единственный человек, кому ты можешь доверять…
 — Я хочу побыть одна, — девушка прижала колени к туловищу и уткнулась в них лицом. — Я устала...
 — Неужели, ты сломалась? — в голосе Соске сквозило неприкрытое разочарование. — Жаль… очень жаль, Кимико, — юноша поднялся на ноги. — Я думал, ты сильнее, — с этими словами он вышел из комнаты, оставив Аоки в полном одиночестве.
 — Все-таки надо было его прикончить… — раздался голос Кокурю.— Ишь какой! Не угодили ему!
 — А как ты это себе представляешь, — Аоки улыбнулась, ей было непривычно, вот так запросто начать общаться со своим занпакто. Кокурю в самом деле стала послушной.— Привет, Соске! Знаешь мне тут надо договориться с собственным мечом. Не окажешь такую честь, дашь себя убить? Скорее всего, это он меня покрошит в мелкие кусочки!
 — Я всего лишь высказала свое мнение, — обиженно пробурчал занпакто. — Не цепляйся к словам! И ты правда ведешь себя как размазня!
 — Может я и есть размазня?
 — Размазня не может убить три десятка людей и… — Кокурю вздохнула. — П-ф-ф… Не собираюсь тебя подбадривать, размазня.
 Синигами, тяжело выдохнула, вытерев с губы кровь, молча вернулась к раскладыванию своих вещей в комод. Нужно было сразу этим заняться. Она не будет сегодня выходить из своей комнаты. Пусть думают, что Кимико в трауре. Теперь она полноправный глава клана Аоки, состоящий, ко всему прискорбию, из нее одной. Будет тяжело. Девушка задумалась, держа в руке помятое кимоно цвета спелой сливы.
 «Надеюсь, Йоми поможет. Он был вакагасира³ отца. Если они не захотят подчиняться мне, то будут, по крайней мере, слушаться его. А глава рода Араки будет делать что я скажу».
    Комментарий к Глава VI: Суд
    [1] **Хадо № 63: Райкохо** (яп. 雷吼炮 , «Пушка рёва молнии») — Путь разрушения 63, «Удар ревущей молнии».
[2] **Оябун** (яп. 親分, «шеф» ) или **Кумитё** (яп. 組長, «старший начальник», «глава семьи») — глава преступного клана, преступной организации.
[3] **Вака-гасира** или **вакагасира** (яп. 若頭, «старший лейтенант» или «региональный босс») — человек, управляющий несколькими бригадами гангстеров одного региона, подчиняется непосредственно оябуну.
___________________________________________________________
**Суд (XX)**
Карта Таро Суд в прямом положении пророчит избавление от различных трудностей, завершение негативной полосы. Человеку, возможно, придется расплачиваться за свои грехи, пережить трансформацию. 
Суд перевернутый толковать можно как ступор, невозможность двигаться вперед, множественные препятствия. 

========== Глава VII: Мир ==========

-1-
Утро среды было таким же тяжелым, как утро понедельника, вторника, или любого другого буднего дня. Кимико была вся в работе и бегала по Готею как ужаленная. То бумаги принеси, то приказ передай, то за новичками проследи. Так и хотелось притвориться мешком с картошкой и спрятаться в темном, прохладном, желательно безлюдном помещении, чтобы не трогали лишний раз. Хикифуне пыталась подловить своего бывшего офицера уже битый час и наконец, когда у нее это получилось, Кимико была просто не в состоянии что-то понимать.
— Слушай, у меня к тебе дело, — деловито начала капитан, — я тут выяснила, что замены для преподавания моего предмета нет… хочешь попробовать?
— Тайчо, — уставшим голосом завыла девушка. — Какое преподавание? Где? Когда?
— В академии. Можешь хоть завтра.
— Вам прямо срочно или это может подождать?
— Не срочно, — засмеялась женщина, — я еще продолжаю вести свои лекции, но будут искать замену и, пока идут поиски, могу я попросить тебя провести пару уроков вместо меня? Ты же вот на днях опять сетовала на плохое жалование. Так почему бы не взять небольшую подработку?
— Как временный преподаватель? — Кимико оценивающе посмотрела на своего бывшего капитана. Академия — не самое плохое место, которое можно найти для синигами, бывает хуже. — Всего на один учебный год, да?
— Всего на один.
— Я подумаю, — улыбнулась девушка, обмахиваясь папками с документами. Везение — неотъемлемая часть ее натуры. Сейчас, приняв некоторые специфические обязанности главы своего клана и стараясь их выполнять по мере возможности, Кимико было необходимо непоколебимое алиби. Первые несколько лет ей помогал Йоми, взяв на себя большую часть обязанностей, но это не могло продолжаться вечно. Скоро ее частые отлучки будут слишком заметны.

-2-
В аудитории стоял галдеж. Студенты, уверенные, что занятий сегодня не будет, развлекались во всю — болтали, смеялись, разрисовывали доску непристойными картинками. Разве что не ходили на голове. Когда дверь распахнулась и в класс зашел преподаватель, ученики умолкли и понуро разбрелись по своим местам.
Кимико усмехнулась, вспомнив свои печальные юные годы, проведенные в академии синигами. Ничего не меняется. Среди учеников она заметила одно знакомое лицо, пусть и немного повзрослевшие. От того милого, до зубовного скрежета любознательного мальчика уже не осталось и следа.
— Так, вы все прекрасно знаете, что я прекращаю свою преподавательскую деятельность, — громогласно начала Кирио, стоя за преподавательской кафедрой, — но это не значит, что у вас его никто не будет вести! С сегодняшнего дня вашим преподавателем будет Аоки Кимико-сэнсэй. Пятый офицер шестого отряда Готей-13, — капитан посмотрела осуждающим взглядом на парочку девочек, похожих друг на друга точно зеркальные отражения, постоянно о чем-то перешептывающихся. — У этого человека очень своеобразный характер и лучше вам сразу зарекомендовать себя с лучшей стороны!
 «Своеобразный характер?!» — возмутилась про себя девушка, вонзая грозный взгляд в спину Хикифуне. Аоки не горела особым желанием соглашаться на полноценную преподавательскую деятельность, но Кирио настояла на том чтобы синигами хотя бы попробовала провести пару уроков, а потом отказалась или же наоборот — согласилась. Но Кимико беспокоило совсем другое. Она не привыкла, чтобы ее слушало такое огромное количество людей одновременно. Это пугало.
— С какой из них? — выкрикнула одна из близнецов, хитро сверкая голубыми глазами. По классу прошелся смешок.
— С какой хотите, — заулыбалась Кирио.
Девушка фыркнула и принялась что-то яростно нашептывать сестре, которая рассеянно накручивала на палец выбившуюся из косы черную прядь. Вторую больше интересовало происходящее за окном, чем слова сестры.
Женщина смерила учениц спокойным взглядом, отойдя от кафедры, позволяя Аоки подойти вперед и сказать приветственное слово классу. Кимико почувствовала, как по спине побежали мурашки. Собравшись с духом, синигами сначала откашлялась, заставляя учеников обратить на себя внимание, а потом поздоровалась.
Ученики, как это принято, поздоровались с новым учителем в ответ, но без особой радости или энтузиазма. Им бы было интереснее если бы их лекции вел какой-нибудь другой капитан из Готей-13, а не офицер.
Хикифуне, почувствовав неуверенность девушки, подошла к Кимико, положив руку на плечо и добавила очень тихо.
 — Папка на кафедре. — Пятый офицер судорожно открыла папку и принялась быстро читать иероглифы, смутно вспоминая, как сама когда-то слушала лекцию о том же самом. — Это только второй курс, так что ничего сложного, — Кирио повернулась к ученикам и помахала им рукой. — Прощайте, ребятки! Всего вам хорошего!
— Не бросайте нас, Хикифуне-сэнсэй! — выпалила голубоглазая близняшка, заламывая руки, однако Кирио не обратила внимание на эту мольбу и просто вышла из аудитории, оставив новоиспеченного преподавателя наедине с учениками. Кимико вцепилась в преподавательскую кафедру, как кошка, которую намереваются швырнуть прямо в воду. Выдохнула, чтобы успокоить нервы и унять страх, не обращая внимания на возникший в классе шум. Подняв голову и осмотрев учеников, Аоки с милой улыбкой спросила учеников:
— Ну что, начнем урок? Или просто тихо посидите и я вас пораньше отпущу?
Класс молчал. Все выжидательно косились на близняшек, спокойно рассматривающих свои конспекты. Старшая из них, подняв к потолку изумрудно-зеленые глаза, крутила в руках карандаш. Младшая придирчиво рассматривала нового преподавателя.
— Хорошо, — улыбнулась девушка, — не буду вас мучить. Можете идти. Только потише в коридорах! У других, в отличие от вас, идут лекции!
Студенты довольно тихо и торопливо принялись собирать свои вещи, опасаясь, что Кимико передумает. Когда все уже вышли из аудитории, в коридоре раздался пронзительный девичий крик:
— На кого же вы нас покинули, Хикифуне-сэнсэй?! — И оглушительный смех вперемешку с возмущенным шиканьем.
 «Хорошо что хоть учебный план остался! Но я совершенно не помню этого предмета!» — закрыв глаза, подумала Кимико.
Аоки, дождавшись пока толпа второкурсников покинет коридор, взяв с собой папку, вышла из кабинета. Выйдя на открытую территорию академии, девушка направилась в бараки своего отряда. Как ни крути, но придется прорабатывать планы лекций и на выходных можно поставить жирный черный крест.
— Ки-тян, — счастливый голос Соске и крепкие руки на ее талии, заставили девушку остановиться и судорожно вцепиться в папку с планом занятий. — Ну, как прошел твой первый день в качестве учителя?
— Не очень. Могло бы быть лучше, — Аоки устало посмотрела на Айзена. Лейтенант никогда не интересовался чем-то просто так, а если интересовался, то предпочитал знать все до мельчайших подробностей. — Вот как-то так.
— У второго курса вела? — Айзен улыбнулся. — Понравилось быть преподавателем?
— Это громко сказано, — девушка открыла папку с исписанными иероглифами страницами. — Но если тебе интересно: вот как выглядит учебный план. И так у каждого курса! Безумно весело…
— Бедная Ки-тян, — потешно протянул Соске, зарываясь лицом в волосы Аоки. — А я так надеялся, что мы сможем погулять в это воскресенье.
— Разве офицеру и лейтенанту разрешено так себя вести на территории Академии?! — кто-то захихикал.
— Хаганэ и Кинуэ из клана Маритаими, — вздохнула Кимико, отстранившись и выскользнув из объятий юноши.— Если правильно запомнила…
— Это Хаганэ и Кинуэ из клана Маритаими, — тихо пропищала одна из девушек, отвернувшись в сторону. — Забавно слышать такое от человека, который даже не знает как вести у нас занятия.
— Забавно слышать это от человека, который даже не может сказать это в лицо своему сэнсэю, — Бьякуя появился неожиданно и, казалось, он просто ждал момента, чтобы вставить свое слово.
— Вы посмотрите-ка, какая речь от человека, который похож на девчонку больше, чем я! Тебе только сисек не хватает. Ну ты не расстраивайся — еще вырастут. — девушка ослепительно улыбнулась опешившему Бьякуе.
— Разуй глаза, дура! Я не похож на девчонку! — ярость начала закипать в жилах юного аристократа. — Тут и невооруженным глазом видно, что я мальчик! И форма академии у меня не девчачья!
— Теперь понимаешь, — прошептала на ухо Айзену Кимико, — почему могло быть и лучше.
— Все знают, что ты попросту выкрал ее, — продолжала изгаляться принцесса. — И невооруженным глазом будет видно только если пройдешься по улице голым!
— Дети, — юноша с улыбкой наблюдал за перепалкой студентов. Может быть, он тоже вспомнил свои студенческие годы?
— А ты… а ты плоская как доска! — бросил Бьякуя, гневно пунцовея. От ярости у подростка на шее выступила пульсирующая жилка. — Так тебя никогда замуж не выдадут и ты останешься навсегда старой девой!
— Нам идти пора. Точнее мне, — Кимико хмыкнула, бросив меланхоличный взгляд в сторону здания академии. Уже давно за полдень, а ей еще нужно заполнить порядочное количество отчетов и еще решить свои личные проблемы. — Мне нужно быть в казармах.
Раздался хлесткий звук пощечины, глухой удар и звук упавшего тела.
— Т-т-ты… Как ты посмела ударить будущего главу клана Кучики? Невежественная дура! — закричал мальчишка, вставая на ноги. — Тебе это просто с рук не сойдет! Я… я… я велю тебя высечь!
— Достаточно, молодой господин, — массивная фигура мужчины охранника загородила сестер от распалившегося аристократа. — И лучше вам попридержать язык. Перед вами — дочери клана Маритаими.
— Я тот, кто займет место моего деда — главы великого знатного дома! А они просто…
— Успокойся Бьякуя-кун, — Кимико положила на плечо разгоряченного мальчика свою руку. Конечно, защитник близняшек ничего бы не сделала юному наследнику, не посмел бы, но этот конфликт лучше пресечь еще в зачатках. Иначе значительно позже это выльется во что-нибудь нелицеприятное, а ведь этим детям придется еще порядочное количество раз пересечься на помпезных приемах и даже, возможно, заключить брак.— Аристократы так себя не ведут, — девушка смерила Кучики холодным темно-синим взглядом. Мальчик из непоседливого ребенка с каждым годом превращался во взбалмошного подростка, не способного унять свои эмоции и воспринимающего все сказанное в штыки.— А теперь извинись перед девочками.
— Но она первая начала! Я не… — Бьякуя замялся, смотря Аоки в глаза. — Хорошо… прости меня, пожалуйста, Хагане… и Кинуэ!
— А не прощу! — фыркнула девушка и, схватив сестру за руку, кинулась прочь из академии.В свою очередь Бьякуя показательно обиженно повернулся на пятках и пошел в сторону поместья Кучики.
— Простите. Могу ли я узнать, кем вы приходитесь девочкам? — сурово посмотрев на Таскэ, поинтересовалась ради приличия Кимико. Она прекрасно знала кто это. Она имела возможность лицезреть этого человека когда-то давно, на одном из приемов собранным ее отцом. Тогда он защищал не близняшек, а их мать.
— Я их телохранитель, Таскэ Хэйвайнуши, — с достоинством произнес Хэйвануши и поспешил вслед за девочками.
— Ками-сама, убереги этих детей от участи быть убитыми моей рукой! Такое я ежедневно не выдержу! — уперев руки в бедра, заявила Аоки и взглянув на Айзена, стоявшего рядом добавила: — Это шутка.
— Хорошо. Потому что если ты выкинешь что-то подобное тому случаю — я отсеку тебе голову, — шепнул юноша на ухо.
Девушка тяжело вздохнула. Ну что за замечательного спутника жизни она себе выбрала. Эти отношения давно перешагнули грань нормальности и превратились что-то другое. Странное и отвратительное, больше похожее на моральное насилие.
— У тебя такие красивые глаза, — Аоки мило улыбнулась и чмокнула его в щеку.
— Ки-тян умеет переводить разговор в нужное русло, — Соске хищно сверкнул линзами очков. — Знаешь, пожалуй я помогу тебе переработать учебный план. Я зайду к тебе сегодня вечером. Ты не против?
— У тебя же были дела сегодня, нет?
— Планы поменялись…
— Тогда я жду тебя вечером. Люблю тебя, — невзначай бросила Аоки, поправив челку Айзена, торчавшую в разные стороны.

-3-
Вечер оказался на удивление долгим и монотонным. Составление учебных планов оказалось сложнее, чем выслеживание пустого в лесу. Рука Кимико ужасно болела от писанины, спина затекла, голова гудела от огромного количества информации.
Тактично постучали. Девушка удивленно покосилась на окно, встала из-за рабочего стола и открыла седзи.
— Двери, наверное, придумали не для тебя? — улыбнулась синигами.
— Просто там твой капитан с внуком. Неудобно проходить мимо него вот с этим, — юноша покачал бутылкой саке перед носом Кимико. Офицер скомкано улыбнулась. — Кстати, у Бьякуи-куна синяк во всю щеку.
— Я бы удивилась, если бы синяка не было! Хагане его не слабо приложила, — Аоки помогла лейтенанту залезть в комнату. Со стороны они наверняка смотрелись как обычная любовная парочка синигами, но на самом деле дела обстояли совсем не так. Если убрать всю мишуру с глаз, Аоки сомневалась в том, что юноша испытывает к ней такие же чувства, как она к нему. Да испытывает ли он хоть какие-то чувства на самом деле? — Почему ты решил принести саке?
— А ты не хочешь? Насколько я помню, ты всегда была не прочь выпить, да и день у тебя выдался нелегкий. А на счет Бьякуи, то его ударила Кинуэ, а не Хагане.
— Не знала, что сила удара близняшек может быть одинакова, как и их мордашки, — Кимико покосилась на бутылку со спиртным. — Наверное, сегодня я не буду пить. Нет настроения. Да и бумажек еще столько писать нужно.
Аоки смачно потянулась.
— Ками, как у меня болит спина, — девушка хитро улыбнулась. Но Соске, прищурившись, внимательно изучал этикетку на бутылке, игнорируя намеки девушки. Аоки обиженно поджала губки и подошла к Айзену ближе, попутно доставая из шкафчика пиалы. Пить она может быть и не будет, но будет наливать сакэ, как гейша или, служанка.
— Как продвигается составление учебного плана для студентов второго курса? — лейтенант наконец-то оторвался от изучения содержимого бутылки.
— Я практически закончила его. Осталось только отредактировать некоторые моменты.
— Молодец.
Мужчина сел на татами по-японски, выставив руку с пустой пиалой чуть вперед, чтобы девушка смогла спокойно ее наполнить. Кимико молча разлила алкоголь в посуду, в тишине наблюдая как лейтенант осушает блюдце. Айзен не был поклонником алкоголя, по большей части он пил зеленый чай, но время от времени мог позволить себе и сакэ. Кажется ему приносило какое-то извращенное удовольствие просто сам факт того что он пьет, а что ему прислуживают.
Аоки заметила отголоски знакомой и очень ненавистной реацу.
— Ни слова, — прошептал лейтенант девушке, снова прося наполнить пиалу. 
Синигами посмотрела на Айзена, всем своим видом демонстрируя свое недовольство, но покорно наполнила посуду алкоголем не проронив ни слова.
— Кимико, в чем дело? — почувствовав скачок в реацу офицера, спросил лейтенант. — Я что, слишком много от тебя прошу? Просто молчать. Это не сложно.
 Синигами отрицательно покачала головой, прикусив язык так, чтобы рот наполнился кровью, и она точно не сказала бы ни слово, даже если хотела.
— Прошу прощения, что отвлекаю вас Айзен-сама, но у нас возникли проблемы, — Тоусен вошел в комнату офицера без стука, и разрешения от хозяйки комнаты. Если бы не кратковременный обед молчание, Аоки обязательно бы высказалась за такое неуважение к ее персоне. Но… металлический вкус стоял комом в горле, а челюсть бы стиснута так сильно что у синигами даже вены на лбу.
Соске сразу посерьезнел, внимательно слушая каждое слово Канамэ. Он провел рукой по волосам, убирая челку со лба. Лицо его пересекла недовольная усмешка.
— В Готее что-то начинают подозревать на счет пропавших душ. Приказа пока отдано не было.
— Хм… видимо, они решили добыть побольше информации.
— Может быть, нам прекратить и затаиться на какое-то время? — Канамэ повернул голову в сторону сидящей рядом с Айзеном Аоки, монотонно сверлящая взглядом пол перед собой. — Офицер Аоки, тебе тоже не мешало бы затаиться. Твои действия слишком очевидны и привлекают слишком много внимания со стороны.
Брюнетка фыркнула, собравшись ответить оскорблением на брошенным в ее сторону «совет», несмотря даже на пораненный язык и полный рот крови, но осеклась, встретившись взглядом с лейтенантом пятого отряда.
— Какой хороший совет, — улыбнулся Соске с глухим звуком побарабанил пальцами по татами, отложив фарфоровую пиалу. Девушка смиренно кивнула, продолжая смотреть куда-то в пол. Мужчины вели разговор еще долго, бархатные интонации голоса Айзена причудливо смешались с сухим почтительным тоном Тоусена и приятно убаюкивали. Какое-то время Аоки сопротивлялась навалившейся усталости, тяжело вздыхая стараясь угомонить нахлынувшую головную боль от переутомления и ноющую спину.
— Это все, Канамэ?
—Да, на этом все Айзен-сама.
 — Можешь, идти. — тоусен, глубоко поклонившись своему господину вышел, не почтив прощанием с хозяйкой комнаты.
— Видишь, можешь же, когда захочешь, — самодовольно констатировал лейтенант. — Но прикусывать язык было совсем необязательным. Это варварство какое-то. У крови отвратительный вкус. Не хочу перебивать им вкус от сакэ. Иди, — мужчина кивнул в сторону ванной комнаты, намекая Кимико сполоснуть свой рот от крови.
    Комментарий к Глава VII: Мир
    **Мир (XXI)**
Значение карты Таро Мир в прямом положении пророчит человеку получение всех наград, которых он заслуживает.
Аркан Мир перевернутый трактовать по-разному. Во-первых, на данном этапе у человека есть возможность поступать так, как он считает нужным, опираясь на свой опыт. Во-вторых, карта может символизировать альянс положительного и отрицательного. В-третьих, появление аркана свидетельствует о потери чего-то очень важного. 

========== Глава VIII: Иерофант ==========

-1-
 Самое сложное действо по утрам — это заставить себя оторвать голову от подушки. У пятого офицера на это уходило как минимум полтора часа. А в утро воскресенья Кимико ничто не могло заставить подняться с футона.
 — Мне нужно встать, нужно встать… — Аоки протяжно завыла. — Я ненавижу утро!
 Девушка с трудом встала с постели и направилась в душ, оглядывая всеуничтожающим взглядом учебные планы на столе. Поневоле, в голове мелькнули ехидные мордашки близняшек и мрачная физиономия Бьякуи, украшенная великолепным лилово-фиолетовым синяком. Кимико застонала. Мало того, что ей нужно планировать их занятия, так еще и успокаивать отпрысков местной аристократии.
 Аоки зашла в душ и, сняв вчерашнее кимоно, подошла к зеркалу. Там отражался кто угодно, но не сама Кимико. Уставшее, помятое лицо с синяками по глазами, растрепанные волосы. Решив не продолжать смотреть на этот ужас, синигами зашла в душевую кабинку и включила горячую воду. Девушка подставила лицо тугим струям воды, с наслаждением проводя руками по мгновенно намокнувшим волосам.
 Замотавшись в полотенце Кимико вновь подошла к зеркалу. Теперь уже точно в отражении была Аоки. Синигами растрепала руками мокрые волосы и улыбнулась отражению.
 — Работы — по горло. Все как всегда.
 Мимо комнаты Кимико пронеслась стайка гогочущих нитохэй. Парочка задержалась возле покоев пятого офицера. Брюнетка слышала их шушуканье возле двери.
 — Слушай, может зайдем к Аоки-сан? Поздороваемся?
 — Ты что, сдурел?
 — Да ладно, не боись! Давай заглянем! Мне всегда нравились женщины-синигами. Особенно вырезы их косоде… м-м-м…
 — Ты все-таки идиот, Фукуто! Она же постоянно с Айзеном-фукутайчо тусуется. На хрен ей ты сдался? Ты ж рядовой.
 — А вдруг моя красота поразит ее, и она бросит своего лейтенанта ради меня, — мужчина расплылся в мечтательной улыбке.
 — Или она просто изобьет тебя до полусмерти. Тут как тебе повезет. Я все-таки склоняюсь ко второму варианту. Бабы они такие: то приголубит, то все кости переломает, чтобы ты мучился подольше.
 Но Фукуто продолжал летать в облаках.
 — А еще говорят, что у Аоки-сан есть татуировка.
 — А еще говорят, Аоки-сан предпочитает женщин, — от звуков голоса Соске, нитохэй резко замолчал и обернулся, едва не запутавшись в собственных хакама. На лице застыло глупое выражение страха и удивления.
 — Ой, да мы просто мимо проходили Айзен-фукутайчо, — начал оправдываться синигами, — ничего плохого… просто мимо…
 — Я понимаю, — юноша вежливо улыбнулся, — можете идти.
 Фукуто и его друг почтительно поклонились и ушли от греха подальше. Рядовые вечно доставляют уйму проблем, ничуть не меньше чем новобранцы. В основном из-за них в Готее возникали разнообразные слухи о том кто, где и кого видел и что слышал. Иногда это было даже на руку.
 — Идиоты, — тихо бросил в след удаляющимся рядовым Соске и постучал в дверь комнаты офицера шестого отряда.
 — Минутку, — приглушенно раздался девичий голос, — сейчас открою.
 Юноша усмехнулся. Девушка открыла фусумэ, будучи до сих пор замотанной в полотенце.
 — А, это ты, Соске, — девушка улыбнулась и убрала налипшие мокрые волосы с лица, пропуская лейтенанта в комнату. — Я-то думала, опять тот Фукуто. Все никак не отвяжется от меня, кретин.
 — Ты вчера себя так хорошо вела вечером,  — Айзен поставил уже знакомую бутылку на тумбочку, стандартную для всех служащих Готея. Кажется, они в жилых бараках с самого его основания. — Не желаешь повторить сегодня?
 — Пить с утра?! — Аоки удивленно посмотрела на юношу, заплетая мокрые волосы в косу — Дорогой, это признак алкоголизма.
 — Вчера ты не пила.
 — Хорошо. Только если по чуть-чуть, — вздохнула девушка, и достала из шкафчика вчерашние пиалы. Она не была особым фанатом алкоголя, в особенности саке, но повторно отказать не пить с парнем она не могла. Ее мнение в этом вопросе котировалось мало, как в принципе и в остальных. Время от времени Аоки задумывалась, почему они все еще вместе? Это… явно не любовная привязанность, а скорее взаимовыгодное партнерство, если так позволено выражаться. Да и выгода в основной массе своей была односторонней.
 — По чуть-чуть? И все? — игриво хмыкнул Айзен, разливая напиток.
 — А что? Ты что-то еще хотел? — подыграла ему Кимико, поправляя полотенце обернутое вокруг тела. На коже выступили еле заметные мурашки. — Ты же вчера пришел помочь мне с учебными планами и выпить саке, верно? Учебные планы готовы, а саке мы пьем сейчас.
 Девушка отпила немного саке, и поставила пиалу на стол, скривившись от горького неприятного послевкусия.
 — Я не представляю, что я буду делать на их занятиях.
 — Дай им контрольную по материалу, который Хикифуне-тайчо объясняла им перед своим уходом.
 — Быть преподавателем так утомительно, — протянула Аоки, снова поправила сползшее полотенце, — а ведь это только первые дни.
 — Скоро еще экзамены, Ки-тян, — Айзен подлил ей саке, — а это самое сложное.
 Аоки возвела глаза, полные горя на потолок. Какой же он все-таки обшарпанный! Сколько пятых офицеров прожили здесь до нее? Никто не догадался убрать паутину из углов?
 — Сказал, как ножом по сердцу проехал.
 Айзен лишь сочувствующие хмыкнул в ответ. Аоки взяла со стола свою пиалу и залпом выпила все содержимое. Они могут цедить спиртное хоть до полудня, но работу никто не отменял.
 — Так зачем ты пришел? — синигами достала из шкафа свое шихакушо, черного как воронье крыло цвета.
 — Я пришел выпить, ты же сама сказала? — в глубине темно-карих глаз Айзена плясали коварные искорки.
 — Да ну? — зрачки Кимико сузились подобно кошачьим. — Только выпить и все?
 — Айзен-фукутайчо, вы здесь?! — дрожащий мужской голос нарушил всю идиллию. — Простите, но вас зовет ваш капитан. Весь старший состав Готэй-13 собирается в распоряжении первого отряда для представления нового капитана двенадцатой дивизии.
 — Вот и выпили за назначение, — Аоки снова поправила сползшее полотенце. — И откуда все знают, что ты здесь? Всем рассказывал по дороге?
 — Ну, меня видели рядовые, когда я к тебе заходил. Хотя, если моя компания тебя не устраивает, можешь воспользоваться услугами тех ретивых юношей из твоего отряда, — Соске со смехом увернулся от карающей длани возмущенной девушки и выбежал из комнаты, успев послать Кимико воздушный поцелуй.
 «Новый капитан, — мысленно хмыкнула Кимико, натягивая на себя форму. — Интересно кто? Хотя, какая мне-то разница».
 Одевшись, Аоки отправилась в кабинет начальства, чтобы забрать кое-какие документы. Кимико горестно заметила, что чем старше звание, тем меньше вылазок на задания получает синигами. По сравнению с теми временами, когда офицер была просто рядовым и сейчас, она все больше занята бумажной волокитой, чем патрулированием и расследованиями.
 По пути Кимико наткнулась на поникшего Бьякую. В шестом отряде все давно привыкли к тому, что внук капитана частенько заглядывает на рабочее место деда.
 — Эй, что случилось, Бьякуя-кун? — присев к нему спросила девушка.
 — Ничего, — угрюмо буркнул мальчик, отворачиваясь.
 — «Ничего» с таким грустным лицом не говорят, — Аоки улыбнулась. — Давай расскажи мне. Не как своему сэнсэю.
 — Говорю же, ничего! — сердито выпалил Бьякуя, отворачиваясь от Кимико раненой стороной лица. Сегодня синяк смотрелся еще хуже — щека отекла, глаз превратился в щелку.
 — Посмотри на меня, — Аоки повернула лицо Кучики и стала разглядывать синяк. — Нужно сводить тебя в четвертый отряд.
 — Нет! Не надо меня никуда вести! Надо мной будут смеяться, что мне поставила фингал девчонка!
 — А ты думаешь, что ходя с синяком по академии, над тобой все не будут смеяться? — синигами снова улыбнулась своей самой милой улыбкой. — Да и зачем кому-то над тобой смеяться? Фингал под глазом и мальчишка поставить может, и угол стола.
 — Меня избила девчонка! И я ей даже ответить не могу, тот громила от них не отходит!
 — Я не пойму, тебе что, принципиально сделать что-то в ответ?
 — Она оскорбила будущего главу клана Кучики! Я не могу оставить это просто так!
 Девушка удрученно потерла пальцами переносицу. Это вечная песня аристократов: «она оскорбила меня! Меня, регалии которого вы устанете перечислять весь день». В мире голубых кровей, все так сложно и запутанно. А на деле просто как в этой ситуации: девочка, толкнула мальчика и тот неудачно упал.
 — Научись, пожалуйста, оставлять некоторые вещи, как они есть. Иначе в будущем можешь сильно получить, по гордости и самолюбию. А это больно, уж поверь. Больнее, чем кулаком по лицу. И все-таки, нужно сводить тебя в четвертый отряд.
 — Ладно, — протянул юный Кучики.
 — Пошли. Надеюсь, старшие офицеры не будут сильно заняты.
 Бьякуя вяло поплелся вслед за Кимико, низко опустив голову.
 — Не отставай, — подгоняла девушка мальчика. — Зачем тянуть время? Я же не на казнь тебя веду.
 — Нет, вы только посмотрите у кого синяк на половину его аристократического личика! Малыш Бьякуя! — этот радостный выкрик заставил мальчика вздрогнуть, втянуть голову в плечи и насупиться.
 — А разве вы не должны быть на собрании капитанов, Йоруичи-тайчо? — Кимико спрятала мальчика за своей спиной.
 — Как раз туда шла, — весело откликнулась Шихоин. — Ну же, малыш Бьякуя, кто тебя так разукрасил?
 — Тогда вам бы лучше поторопиться, со-тайчо не любит когда опаздывают.
 — Я знаю, офицер Аоки, — в голосе капитана отдела тайных операций прозвучала сталь. — Ладно, еще увидимся, малыш Бьякуя! Все равно узнаю, кто решил добавить тебе красок на щечки, — Йоруичи исчезла из поля зрения синигами.
 — Бьякуя-кун, у тебя талант притягивать к себе лишнее внимание, — вздохнула Кимико и пошла вперед.
 — В этом все Кинуэ виновата! Они не принцессы — невежды руконгайские! — Бьякуя обиженно надулся.
 Девушка остановилась и удивленно посмотрела на мальчишку. В ее глазах легко можно было прочесть: «Где ваши манеры, юный господин».
 — Даже так, — Аоки отвернулась и ускорила шаг.
 — Эй, ты куда так понеслась?
 — В бараки четвертого, Кучики-сама, куда же еще?
 Мальчик оскорблено фыркнул, но покорно прибавил шаг.

-2-
 До самого обеда синигами из двенадцатого и из некоторых других отрядов раздирало любопытство, кто же стал новым капитаном. Ну, а остальным было откровенно наплевать. Если дело не касалось не их дивизии, то кому какое дело? Кимико не была исключением. Она, несмотря на огромное количество дел, решила сделать небольшой перерыв чтобы понежиться на теплом солнышке.
 Растянувшись на крыше бараков шестого отряда, Кимико прикрыла глаза, чувствуя, как теплые пальцы солнечных лучей скользят по ее лбу, векам, щекам. Ветер ласково перебирал ее волосы, в воздухе витал аромат безмятежности и цветущей вишни. Идеальный выходной, был бы если не работа. Если бы тогда в академии ей бы кто-нибудь рассказал, чем на самом деле занимаются офицеры, вряд ли бы захотела продолжать обучаться ремеслу синигами. Казалось бы, боги смерти должны бороться с пустыми и нарушением порядка, а на деле выходит, что они борется только с неправильным заполнением документации и орфографическими ошибками.
 И блаженство продолжилось бы, если бы издалека не послышался возмущенный голос Хиори. Все хорошее настроение улетучилось мгновенно, так как по ее крикам было сразу слышно, что недовольна она новым капитаном. Хотелось просто взять и убежать подальше, чтобы не попасть под разнос. Но вставать с належанного места не представлялось возможным. Лень победила и Кимико не стала уходить с крыши.
 — Нет, это… это… да как они могли назначить на место Хикифуне-тайчо этого придурка?! Это все равно, что дать обезьяне командовать армией! Этот белобрысый идиот ни за что не сравнится с Хикифуне-тайчо!
 — Не ори Хиори, — Аоки зевнула, перетекла в сидячее положение и снова смачно зевнула. — От того, что ты орешь, ничего не изменится. Ну кроме того, что все услышат как ты орешь.
 — Ты! — разъяренная Саругаки возникла перед пятым офицером. Она наклонила голову на бок с яростью посмотрев на Аоки, и лейтенант зашипела, как пойманная змея в мешке.— Ты знала, что к нам назначат этого придурка?! Поэтому и свалила в другой отряд?! Да?!
 — Притормози, притормози… А кого назначили? — не без взыгравшего интереса спросила брюнетка.
 — Увальня из второго! Вечно лохматого болвана! Выглядит как идиот и говорит как идиот!
— Твой родственник? — Аоки рассмеялась.
 — Чего ты смеешься, дура?! Он… он, — Хиори воинственно зарычала и спрыгнула с крыши. Кимико, не дожидаясь продолжения тирады взбешенного лейтенанта, исчезла в сюмпо, подальше от того, чтобы получить нечто по лицу с ноги от Саругаки.
 Веселая безмятежность теплого весеннего дня пропала. В воздухе висело какое-то странное предчувствие чего-то плохого. Последний раз такое наблюдалось семь лет назад, когда клан Аоки вырезали не оставив в живых практически ни единой души.
 — Мрачновато… — нервно протянула Кимико, зябко поежившись.
 «В такую погоду нужно дома сидеть. Может зайти к Соске? Он то ко мне как домой приходит».
 Очередной порыв ветра швырнул Аоки в лицо собственные волосы. По коже пробежали мурашки, девушку слабо затрясло. Офицер попрыгала на месте, чтобы согреться и быстрым шагом направилась в пятый отряд. Потирая замерзшие руки, девушка постучала в фусуме.
 — М-м-можно? — Кимико не могла унять дрожь от холода. В такую погоду сказывались минусы формы без рукавов. Ее почему-то не отпускало ощущение, что она навязывается. Странно, но редко могла спонтанно прийти к Айзену, а вот он подобное вытворял постоянно. Как будто у него совсем нет работы.
 Никто не ответил. Синигами постучала еще раз. По-прежнему тишина. Офицер открыла дверь и зашла в комнату. Голод не тетка, что уж говорить про холод. Причем какая разница, где греется в своей или в комнате Айзена. Девушка, почувствовав тепло, сразу же встрепенулась. На лице выступил румянец, а в руках и ногах стало покалывать.
 — И где его только носит? — пробубнила она себе под нос, сдергивая одеяло с футона и заворачиваясь в мягкую шерстяную ткань. Сейчас бы еще чаю. Кимико принялась рыться в столе у Соске, но ей попадались только канцелярские принадлежности и прочая чепуха.
 Завернутая в одеяло Аоки по хозяйски продолжила поиски посуды для чаепития. Но чем дольше она рылась по шкафам и ящикам, тем быстрее убеждалась, что Соске не пьет чай, а только пишет. Исписанная формулами бумага была везде. Вероятность найти чашку была меньше, чем встретить ряженного пустого.
 — Интересно, как он еще не умер от обезвоживания? Даже его любимого табака нигде… а нет, вот и табак, — хмыкнула Кимико, глядя на полупустую табакерку.
 Поиски привели девушку в тупик. Она уже не знала, где могла лежать, хотя бы какая-нибудь чашка. В данный момент ее устроила бы самая избитая и грязная. Но местоположения предмета мог знать только сам хозяин комнаты, которым Кимико не являлась, хотя Айзен всегда чувствовал себя в ее комнате как дома. Он знал, где что лежало и где что спрятано. Окончательно отчаявшись, синигами села на стоявшее в углу старенькое кресло и, поджав под себя ноги, закуталась в одеяло с головой.
 Почему она вынуждена разыгрывать из себя радушную хозяйку, когда у Айзена нет даже чашки для гостей, пусть и нежданных. Весь офицерский состав, хранил личную посуду в осиирэ или в тумбочках. Но нет, только не лейтенант пятого. Кимико раздраженно фыркнула, поудобнее устраиваясь в кресле. Интересно, как Соске отреагирует на ее присутствие в его комнате? Вряд ли он будет злиться. Хотя кто его знает.
 Тиканье настенных часов угнетало. Казалось, что именно сейчас они стали тикать громче, чем обычно. У Аоки конечно тоже висели на стене часы, но они давным-давно остановились и не издавали ни единого звука. Чтобы убить хоть немного времени синигами взяла со стола какой-то документ и начала его читать. Это оказался обычный отчет о проделанной работе. Аоки не вчитывалась в смысл документа, просто рассматривала почерк Айзена.
 У Соске был весьма странный стиль каллиграфии. Какой-то… обычный. Книжный. Словно ровные столбики иероглифов были написаны не от руки, а напечатаны равнодушной машинкой. Идеально прямые, как по линейке, ни одной кляксы, ни одной смазанной буквы. Будто писал робот.
 — Даже если я буду стараться, у меня так не получится, — пробурчала себе под нос Кимико.
 Взяв кисточку, чернила и листок чистой бумаги Аоки переписала пару предложений. Ее почерк был, как говорят «женский». Мягкий, с плавными переходами. Если бы кто-то сравнил их почерки, то можно было сразу сказать, что это два разных человека по характеру.
 — Ну вот, теперь он точно будет негодовать, — девушка хихикнула. Устроила бардак, перешмонала что можно и нельзя, еще и автографов понаставила.
 Почувствовав странное чувство вины, за содеянное, Аоки начала расставлять все по своим местам. Когда синигами разобралась с устроенным ей кавардаком на рабочем столе и в шкафах, она начала аккуратно складывать вытащенные из шкафчиков бумажки с формулами. Сначала девушка просто складывала их ровной стопочкой обратно, но потом начала увлеченно читать и вникать в их суть.
 — Вот как Айзен-фукутайчо, — пораженно протянула она, — это твое хобби?
 Девушка настолько увлеклась чтением, что не заметила как одеяло сползло на пол и просто валялось. С таким азартом Кимико еще ни разу не погружалась ни в одну бумажную работу. Синигами чувствовала, что эти бумаги рассказали ей, о том что думает лейтенант больше, чем он сам.
 — Мда, это вам не план занятий для второго курса, — Аоки не заметила, что разлила чернильницу, как залезла рукой в густую черную лужицу, залившую добрую половину отчетов Айзена.
 Время пролетело незаметно. Синигами не могла и подать мысли, что она сидит уже второй час погруженная в чтиво. От чтения ее оторвали раздавшиеся вдали звуки грома и застучавшие капли дождя по стеклу. Теперь покинуть комнату не представлялось возможным. Уж очень не хотелось промокнуть.
 Девушку одолевало странное чувство: с одной стороны, если она заберет эти документы и покажет капитану, то сможет рассчитывать на то что Айзена закроют в глубоком подземелье. С другой — это больше похоже на тест на дурочка. Разве умный человек запишет на бумаге свой смертный приговор на бумаге и положить их среди рабочих документов. Лучше убрать эти бумаги обратно, словно их никто не видел.
 Желудок предательски заурчал, напоминая, что голодной она будет в первую очередь, а потом уже забытой и одинокой. Аоки порвалась найти, что-то съестное, но энтузиазм исчез, когда она вспомнила о последней попытке найти чашку для чая.
 В коридоре раздались шаги и приглушенные голоса, практически растворившиеся в музыке дождя. Девушка заметила Соске и Тоусена только когда фусума гостеприимно приоткрылись, впуская синигами в комнату. Холодный воздух сразу же пополз по полу комнаты. Кимико поежилась.
 — Дверь закройте быстрей! Холодно!
 — Офицер Аоки, — в голосе Канаме прозвучало больше прохлады, чем в бушующей за окном непогоде. — Что вы тут делаете?
 — Сначала рассказывать или можно только суть? — синигами попыталась стереть уже засохшие чернила с рук. — Если только суть, то рассказ не будет таким же веселым как был.
 — Ну, наверное, лучше с самого начала, — Айзен оглядел пятно, уже успевших въестся в татами, чернил и Переставленные с привычных мест принадлежности. — Ты редко почитаешь мои пенаты своим вниманием. Чему я частично рад.
 — Я замерзла, думала ты здесь… дверь была не заперта, — Аоки покосилась на рассматривающего заляпанные отчеты лейтенанта. — Прости, я разлила банку с чернилами… Она попала на отчеты. какие-то я спасла. Больше я ничего не трогала!
 — Не сомневаюсь, — Соске вдумчиво просматривать бумаги на своем столе. Наверное он оставил какую-то уловку, чтобы понять, что кто-то их трогал. — Кимико, — юноша тяжело вздохнул, оторвав взгляд от бумаг и переведя их обратно на девушку. — Не то, чтобы я не был рад тебя видеть, но не стоит меня обманывать. Особенно так неумело.
 «Говорила же не рой сама себе могилу. Не лезь, » — Аоки улыбнулась, несмотря на всю серьезность происходящего.
 — Айзен-сама, — Канаме рискнул подать голос.
 — Что? Да, — Соске нацепил очки и с улыбкой подал девушке чашку горячего чая, — Ки-тян, раз уж ты все равно здесь, я хотел бы тебя кое с кем познакомить.
 Тоусен еле слышно фыркнул. В комнату зашел беловолосый мальчик в форме шинигами, значительно больше его самого и странной улыбкой на все лицо.
 — Это Гин. Ичимару Гин. Наш новый третий офицер, — Соске неприятно улыбнулся. — А это Аоки Кимико-сэнсэй. Она может научить тебя, кое-чему интересному.
 — Поздравляю с назначением, — Кимико осмотрела мальчика с ног до головы. Было в этом ребенке нечто отталкивающее. Может быть то, что он вытащил свой вакидзаси из ножен.
 — Благодарю, — пропел мальчик, — но меня никто не назначал. Я просто убил его и забрал его место. Он все равно был слабаком.
 — Понятно, — протянула Аоки не отводя глаз от белокурого мальчика. — Какой славный мальчик… думаю я смогу его научить кое-чему интересному.
 — Правда? — Гин тряхнул серебристой челкой. — Как здорово А то я совсем никому не нравлюсь.

***
— Надеюсь про вайзардов мне разглагольствовать не надо? — женщина села на кровати и начала разминать затекшие мышцы.
 — Да, с тем происшествием я знаком, — сухо ответил Бьякуя. Его мышцы тоже затекли от постоянного сидения, но на его лице не дрогнул ни единый мускул.
 — Может, перерывчик?
 — Чем быстрее мы закончим, тем лучше будет для нас обоих.
    Комментарий к Глава VIII: Иерофант
    **Иерофант (V)**
Аркан символизирует человека, который заинтересован в определенном исходе спора, беспристрастен, способен оставаться честным, это позволяет ему двигаться дальше. Таро Иерофант говорит о том, что у каждого человека есть совесть, внутренняя чистота, которая помогает бороться со злом, человеку удастся преодолеть все барьеры, которые препятствуют достижению благой цели. 
В обратном положении Иерофант олицетворяет оппозиционера, который борется с продажным обществом, не понимающим его Человек готов бунтовать, вступить в схватку с реальностью, рутиной. Но при этом его путь будет довольно сложен, так как общество будет всячески отрицать его, пытаться задушить его точку зрения. 

========== Глава IX: Умеренность ==========

-1-
В большом лекционном зале было тихо, хотя он был полностью забит учениками. Преподаватель не спешил начинать свой предмет. Все ждали опоздавших. Сэнсэй нетерпеливо постукивала карандашом по гладкой поверхности стола. Полные губы привлекательной черноволосой женщины недовольно кривились каждый раз, когда их обладательница косилась на часы. В дверь постучали и, не дождавшись разрешения, влетела троица растрепанных учеников.
— Простите, Аоки-сэнсэй, — начал юноша с ярко рыжими волосами, — но нас задержали на другом предмете. И в журнале должно было быть написано, что мы опоздаем.
Женщина перестала постукивать по столу карандашом и уставилась на юношу холодными голубыми глазами.
— Как всегда вовремя! Невероятная пунктуальность! Может, расскажите свой секрет, Абарай-сан?
Ренджи ничего не ответил, но цвет его лица мог посоперничать с яркостью его шевелюры.
— Простите еще раз, Аоки-сэнсэй, — из-за широкой спины парня выглянула невысокая девушка с хвостиками. — Разрешите, мы займем свое место.
— Вот это манеры! Не смею задерживать, — Аоки мило улыбнулась и обратилась ко всей аудитории. — Как я смею задерживать тех, кто считает, что их проблемы намного важнее урока. Вы уж меня простите, что я ниц не падаю.
По классу пробежал смешок. Студенты молча поплелись к своим местам, Ренджи не преминул поздороваться за руки с несколькими однокурсниками. Наконец, все трое уселись, но Абарай продолжал ехидно хихикать над несчастным Изуру, который просто не знал, куда деться от насмешливого обладателя самых ярких волос в академии. Кимико встала за кафедру и начала вести лекцию, не обращая внимания на неугомонного юношу.
— Завтра у вас экзамен. В ваших интересах вызубрить билеты так, чтобы от зубов отскакивало, лучше чем мантры, — Аоки скрестила руки на груди и обвела взглядом всех присутствующих. — Дальше по плану у класса плановый рейд в мир живых на практикум под присмотром шестого курса. Абарай-сан! Повторите все, что я сказала. А лучше выйдите и напишите на доске.
— А?.. чего? — юноша удивленно замотал головой под смех одноклассников. На его татуированном лице застыло непонимающее выражение.
— А?.. чего? — передразнила его женщина. — Разговаривай дальше! — Аоки села обратно за стол и начала что-то записывать в тетрадке. — У вас есть минута на вопросы.
— Аоки-сэнсэй?..
— Да? — синигами на секунду оторвалась от своих записей.
— Скажите, а кто это сделал? — девушка с черными раскосыми глазами указала на потолок — на его темно-серой поверхности красовалась красная, несколько выцветшая надпись: «Бьякуя — баба!». Студенты вновь рассмеялись. Громче всех заливался Ренджи.
— Это у кого хватило смелости? Неужели после этого Кучики-тайчо не заморозил ее своим аристократическим взглядом?
— Кого сейчас уже нет в живых, — сухо ответила на вопрос сэнсэй.
Женщина продолжила писать и, подняв глаза на учеников, улыбнулась.
— У вас нет вопросов по экзамену? Или вы настолько уверены, что сдадите?
— Я бы хотел отнести цветов на могилу этому смельчаку, — торжественно пропыхтел Абараи. — Умереть за свою точку зрения — действительно круто!
— Если вы действительно хотите это сделать, Абарай-сан, то я могу отвести вас к капитану Кучики, и он с радостью покажет вам, где же он закопал тело.
Ренджи тут же замялся, его воинственный взгляд потух.
— Ну, так я дождусь вопросов по экзаменационным билетам или нет?! — Аоки стукнула кулаком по столу.
— Вы не ушиблись, Аоки-сэнсэй? — сладко протянул жеманный блондин, сидящий в первом ряду. — Я могу подуть на вашу изящную длань и все пройдет.
— А когда пересдача? — басовито проорал Абарай, приподнимаясь с места.
— Первая умная мысль за все время, что я вас знаю, Абарай-сан! — Кимико удивленно посмотрела на юношу. — Пересдачи не будет. Я не хочу. Вы исчерпали свою минуту, так что можете проваливать. Увидимся завтра.
— Но, Аоки-сэнсэй!
— Пока-пока, — Аоки кокетливо помахала ручкой, — а то Кучики-тайчо обидится, что я опоздала, и придет сюда… крушить, громить и убивать.
Студенты повскакивали со своих мест, шумно обсуждая предстоящий экзамен. Синигами подняла голову к потолку.
 «Бьякуя — баба. Нужно замазать уже это, а то каждый раз один и тот же тупой вопрос возникает у кого-нибудь, — Аоки покачала головой. Как же так получилось, что она договорилась быть временным учителем, а осталась навсегда? — Теперь осталось отнести Бьякуе отчеты, и я буду наконец-то свободна».
Девушка чувствовала, что завтра ей понадобятся силы. Экзамен — нелегкое испытание, особенно для Абарая. Аоки ждет нескончаемый поток слезливых просьб вытянуть оценку, попытки подкупа и неуверенное блеяние, мало чем связанное с ее предметом. Единственной мыслью, что заставляла Кимико до сих пор работать в академии, было понимание того, что преподавательская деятельность дает небольшой бонус к ее зарплате офицера. А с зарплатой у офицеров всегда туго. Особенно, когда неожиданно за года у вас появился крайнее транжиристый друг. У Мацумото была удивительная особенность занимать деньги, но не было особенности возвращать их. Угрызений совести при этом не наблюдалось.
Кимико пересеклась с Мацумото случайно, на одном из совместных заданий и неожиданно это переросло в дружбу. По общению Рангику не была тяжелым человеком, любила посмеяться и пошутить, по обсуждать все подряд, даже то, что ее никаким боком не касалось. Проводить с ней время было увлекательно, но иногда очень неприятно на утро.

-2-
— Я не понимаю, что со мной не так? — посетовала пышногрудая синигами. Грустно поиграв кулоном на шее и убрав ярко-рыжий локон с плеча.
— Ты противная, инфантильная и нытик, — Аоки подсела рядом с Мацумото, которая вальяжно растеклась на софе перед своим рабочем местом. За целый день она не сделала ни одного поручения капитана. Даже отчет не написала.
— Это был не вопрос! И не тебе!
— Какой вопрос?
Рангику лишь всплеснула руками и отвернулась от подруги.
— В тебе нет ни капли сочувствия, — фыркнула она, — неужели так сложно сказать мне, что-нибудь приятное? Например: «Ах, Ран-тян, ты просто сокровище для любого мужчины, этот Ичимару ведет себя как последний олух!»
Аоки хихикнула и сладким голосом прощебетала.
— Ах, Ран-тян, ты просто сокровище для любого мужчины, этот Ичимару… — женщина засмеялась еще громче, поднявшись с софы. — Это просто идиотизм.
Мацумото обиженно надула губы, и строптиво мотнула головой, хотя в ее незабудковых глазах плясали смешливые искорки.
— Ты меня расстроила. Мне необходимо успокоиться. Выпить немного, — девушка стрельнула глазками в сторону Аоки. — За твои смешки ты теперь должна устроить мне девичник!
— Что?! Почему я? Ведь это ты нытик, — наигранно удивленно спросила Аоки. — Ты просто хочешь сходить в тот идзакая, чтобы поглазеть лишний раз на того мальчишку-разносчика и его великолепный зад.
— Да подумаешь. У многих симпатичные задницы. У меня например.
— Как-нибудь захвати ее с собой, а то за хакама не видно — увернувшись от полетевшего пузырька с лаком для ногтей, брошенного Мацумото, Кимико рассмеялась, рассматривая как ярко розовая жидкость медленно растекается по стене.— Ладно, так уж и быть. Будет тебе девичник!
— Чудесно, — Рангику вскочила на ноги, ее внушительная грудь опасно заколыхалась, — тогда пошли прямо сейчас! Я хочу взглянуть на задницы новеньких из твоего отряда. Интересно, сможет ли кто-нибудь из них составить конкуренцию Кучики-тайчо, — девушка игриво хихикнула. Мацумото подхватила офицера под локоть, потащив к выходу из своего кабинета.
— Когда это ты успела лицезреть Кучики-тайчо во всей его красе? — улыбнулась синигами. — Или я чего не знаю?
— Мальчики, мы идем, — промурлыкала Ран.

-3-
Экзамен должен был начаться час назад, но Кимико еще не появилась. Ученики заметно нервничали. Кто-то перечитывал конспекты в надежде успеть выучить хоть что-то. Другие писали шпаргалки.
— Где она есть?! Еще пять минут и я ухожу! Имею право!
Ренджи метался из угла в угол, судорожно теребя конспекты, Хинамори скромненько сидела у окна, штудируя учебник. Остальные суетливо бегали по классу, обмениваясь шпаргалками. Дверь громко распахнулась, и в аудиторию влетела Кимико. Достав из папки билеты, женщина разложила их на преподавательском столе.
— Начинаем экзамен! — настроение у офицера было не самое лучшее. После попойки вместе с Мацумото голова болела, и каждый звук эхом отдавался в висках. А под глазами были темные круги. Пора бы запомнить, что ей уже не двадцать лет и на утро она не сможет так как раньше быть работоспособной, бодрой и при этом не испытывать рвотные позывы время от времени.
— Э, сэнсэй, вы хорошо себя чувствуете? — заботливо спросила Момо. Аоки в самом деле выглядела не очень презентабельно. Слегка землистого цвета кожа, мешки под глазами и очень недовольное выражение лица.
— Болтаешь слишком много, Хинамори-сан! Будешь брать билет первой! — зло прошипела женщина.
— Д-да, — девушка отложила учебник и на дрожащих ногах подошла к столу. Она была настолько бледна, что казалось, будто вот-вот упадет в обморок.
— Номер билета?
— Се-се-дьмой… — дрожащим голосом пробухтела Момо.
— Повезло. Сразу ответишь или подготовишься?
— П-подготовлюсь…
Синигами сделала пометку в журнале напротив имени Хинамори. Первые несколько лет предыдущие студенты умудрялись отвечать ей совершенно другую тему билета, а иногда вообще менялись ими между собой. Но наученная на своих ошибках, синигами быстро научилась пресекать подобные обманы.
— Следующий.
Время тянулось медленно. Густая тишина, висящая в аудитории, прерывалась лишь тиканьем часов и беспокойным шорохом листов. Стук в дверь заставил студентов вздрогнуть. А когда дверь тихонько заскрипела, и в аудиторию зашел человек в белом капитанском хаори ученики и вовсе все побледнели.
— Всем добрый день, — заговорщицки прошептал Айзен, подмигивая восхищено покрасневшей Хинамори. — Не обращайте внимания, я тихонько посижу и не буду вам мешать. Продолжайте, — Соске приветливо кивнул Кимико и опустился на стул рядом с ней.
— Ты… Вы что здесь делаете? — прошептала Аоки. — Вы же должны присутствовать на экзаменах у выпускников.
— Ну-ну, не будь такой жестокой, Ки-тян. Они всего лишь третий курс.
— Я само добродушие, я даже главному бездарю собираюсь поставить сегодня зачет.
— Пр-правда? — радостно вскочил Абарай, отчего все его шпаргалки посыпались на пол.
— Нет, — Кимико удивленно посмотрела на гору шпаргалок, а затем перевела взгляд на улыбающегося капитана.— Я лучше буду жестокой.
Мужчина ласково улыбнулся и скрестил руки на груди. Одна из учениц, вместо того, чтобы отвечать на билет любовно пялилась на капитана, сияя радостной глуповатой улыбкой. Аоки поймала ее на созерцании капитана, жестом показав, чем она на самом деле должна заниматься, и хитро улыбнувшись прошептала Айзену на ухо:
— Только посмотри как тебя глазами сверлит. Еще чуть-чуть и дырку в просверлит.
— Вы так на меня смотрите, готовы отвечать? — Соске внимательно посмотрел на залившуюся краской девушку. — Если да, то прошу. Аоки-сэнсэй не будет сильно лютовать, — рука мужчины легла на колено Кимико и легонько сжала.
— Конечно, тайчо, — Аоки снова улыбнулась и убрала руку мужчину со своего колена.
— А… д-да… хорошо, — студентка с полыхающим аки маков цвет лицом, запинаясь, вышла перед синигами и срывающимся голосом принялась отвечать. Выслушав что-то похожее на ответ, преподаватель остановил девушку.
— Ладно, все, — Аоки написала что-то в журнале. — Вижу, что ты хотя бы что-то знаешь, пусть и хуже всех остальных.
— Благодарю, Аоки-сэнсэй.
— Ага, кто следующий брал билет? Нибори-сан, прошу сюда.

-4-
— Я тебе поражаюсь, — Айзен вальяжно откинулся на стуле.
— О чем ты? — Кимико бросила в его сторону быстрый взгляд, не переставая собирать рассыпанные по столу билеты.
— Это же надо так запугать бедных детей, что они на тебя даже взглянуть боялись. Некоторые так внимательно меня разглядывали, что я, право, засмущался.
— В самом деле? — Аоки сложила билеты в ровную стопочку, перевязала их резинкой и положила в папку с остальными бумагами. —  Может быть, парочка взглядов досталась тебе. В основном, конечно, женской половины аудитории. Но они просто боялись присутствия капитана на экзамене.
— М-м-м… да ты ревнуешь! — Соске подошел к ней вплотную. Ее спина прижималась к его мускулистой груди.
— Я?! Да не может такого быть, — женщина развернулась в его объятьях и положила руки на плечи мужчины. — Я не могу ревновать. Без причины — не могу.
— Айзен-тайчо, вас… ой, прошу прощения, — синигами поклонился, вылетел из класса, быстрее чем Соске и Кимико успели обернуться.
— Вот теперь поползут самые странные слухи про меня. Хотя куда страннее слуха, что я предпочитаю женщин? — посетовала Кимико. Не то чтобы ей было интересно, что о ней болтают окружающие, иногда это было даже забавно. Но некоторые истории, о ее персоне, поражали, даже саму Кимико. Рангику очень любила сплетни, и частенько рассказывала Аоки, что люди болтают за ее спиной.
— Может теперь старые забудут, — мужчина поцеловал ее в уголок губ и отвел угольно-черную прядь, упавшую на лоб.
Аоки мягко провела рукой по его щеке.
— Мне несказанно повезло, — женщина глубоко вздохнула. Повезло. Ей повезло приспособиться к характеру капитана, научиться подбирать нужные слова в нужное время. Чтобы не навлечь на себя гнев. Или что похуже. Иногда их разговоры даже были практически как у обычной пары. Но это разговаривали между собой две маски. — Я хочу уволиться из академии.
— Думаю, половина твоих студентов вздохнет посвободнее.
— Я никогда не хотела преподавать. А теперь меня уже просто тошнит от этого всего. Прибавка к жалованию — оно того не стоит. Я постоянно словно разрываюсь на части, чтобы успевать везде. Чем дольше это продолжается, тем меньше моего собственного «я» остается со мной. Надеюсь, ты понимаешь, что я имею ввиду. Я устала.
— Делай как захочешь и как посчитаешь нужным, — Айзен ласково улыбнулся, но его карие глаза были холодны и расчетливы. Мужчина еще какое-то время понаблюдал за реакцией офицера и, медленно, выпустив женщину из своих объятий, направился прочь.
 «Если будет как тогда — я отсеку тебе голову! — поняла что хотел сказать ей капитан своим молчанием. Аоки продолжала стоять в пустом лекционном зале, смотря на то, как за окном ветер играет с листьями на кронах деревьев. — Один раз я уже сделала как посчитала нужным и теперь нахожусь в долгу перед хладнокровным человеком, для которого люди просто игрушки. Ее ошейник затягивается с каждым днем все туже на шее, но Кокурю требует крови».
    Комментарий к Глава IX: Умеренность
    **Умеренность (XIV)**
Значение карты Умеренность в прямом положении символизирует красоту, гармонию с миром, наслаждение тишиной. Иногда аркан говорит о том, что на данный момент человек проходит через серьезное испытание, вслед за которым будет покой и гармония. 
Умеренность перевернутая говорит о неудачных связях, разрыве контрактов, увольнении сотрудников, разводе, крушении установленного порядка. Вероятно, человек будет совершать какие-то опрометчивые поступки, которые будут отталкивать людей от него. Аркан пророчит излишние траты денег, сил, энергии. 

========== Глава X: Луна ==========

-1-
Маленькое серое здание с непримечательной вывеской отлично служило банде прикрытием. Никто бы и не подумал, что в подвале бара отлично разместились наемники из всего Руконгая.
Кимико чувствовала себя немного неуютно в простом бежевом кимоно, но какой идиот попрется в Руконгай в форме синигами? Здесь их не жалуют. Кинжал под ребро гораздо предпочтительнее, чем честная зрелищная драка с использованием кидо и занпакто.
Женщина спокойно читала прошения на заказы от простых жителей района, кто предпочел отдавать процент дохода за «крышу». Так всегда было: слабые искали защиты у сильных, но не находя ее у тех сильных кто готов охранять за идею, обращали к меньшему злу. В свою же очередь «меньшее зло» обращалась за помощью к другим, предлагая взаимовыгодное партнерство. Покровительство благородных давало массу преимуществ обоим сторонам договора, фактически развязывало руки. Борекуданы получали свободу действий, а аристократы получали возможность расширить свое влияние, не только на арене политической.
По настоящему «интересные» заказы были крайне редки, и Кимико старалась выполнять их сама, а не поручать своим подопечным. Так было надежнее и предавало ее новой «семье» некий статус. Да иногда она позволяла себя некие вольности заканчивающие крайне трагично для жертвы.
— Есть что-нибудь интересное, Аоки-сама? — к ней неслышно подошел долговязый несколько угловатый мужчина. У него были русые зачесаны назад, лицо моложавое, но покрытое паутинкой тонких белых шрамов. Аоки стала демонстративно бросать прочитанные листки на пол.
— Ничего такого, что требует моего непосредственного участия. Проучить нахала, убить конкурента, допросить поставщика, и разобраться с перебоем поставок. Здесь вмешательство будет лишним, — Кимико поправила пояс на кимоно. Быть оябуном не так весело как ей раньше казалось. Она лавирует между двух огней идя по тонкому лезвию.
— Убить девчонку-калеку, — продолжил за нее появившийся в дверях Хикаро, глядя в одну точку, где-то за спиной Кимико. — И чем одна руконгайская соплячка могла так насолить целой толпе?
— Не угодить толпе это тоже талант. С девчонкой разберемся, может проблема не в ней, а в самой толпе, — справедливо заметил русоволосый мужчина, угрожающе посмотрев на Хикаро. Тот лишь недовольно прыснул в ответ.
— Как скажете, — мужчина ушел так же незаметно, как и пришел.
— Йоми, позови ко мне Дасуки, — обратилась Кимико к оставшемуся мужчине.
— Слушаюсь, Кимико-сама.
Женщина расслабленно откинулась в кресле, сложив руки на животе. Редко когда просили убрать кого-то из Руконгая. Обычно проблемы здесь решались строго между собой. Хотя, это может быть довольно весело, руконгаец может оказать сопротивление, в то время как аристократ начинает испуганно лепетать, плакаться и мямлить. Но Аоки была бы не против нарядиться в красивое кимоно, повертеться перед зеркалом. Больше всего Кимико любила ярко-синее кимоно с рисунком распустившихся лотосов и карпов по подолу и рукавам. Элегантная прическа тоже хорошо, но от обилия кандзаси у синигами начинала болеть голова.
 «Теперь нужно будет попросить ребят проследить за девчонкой. Составить подробный план ее деятельности за неделю, — Аоки смачно потянулась и упала со стула. — И стул поменять. Не забыть поменять стул».

-2-
— Кагаякаши?! — женщина удивленно схватила конверт из рук босоногой девушки, ростом чуть ниже Аоки.— Да ты врешь?
— Я серьезно! — Сери принялась бегать вокруг Кимико, пока та рассматривала герб, отпечатанный на сургуче: две веточки глицинии, переплетенные между собой, — Кого вы отправите? Можно, мне?! Пожалуйста, Аоки-сама, пожалуйста!
Синигами открыла послание ногтем мизинца.
— Так-так-так, — глаза женщины загорелись демоническим огоньком, — это уже необычно! Каким это боком мы оказались при деле между их разборок?
— Я знаю, знаю… черт! — девушка едва не подпрыгивала от переполнявших ее чувств. Обычно, аристократы редко просили какие-либо банды помочь в грязном деле за хорошую сумму. Для этого у них были специально обученные люди. Но видимо не в этот раз. — Расскажу ребятам — не поверят!
— Погоди, — Кимико схватила девушку за плечо, остановив и развернув лицом к себе. Вот еще трепло несчастное.— Не будем спешить. Это все слишком серьезно. Я еще подумаю. Не рассказывай никому. А на вас с Дасуки остается наблюдение за девочкой-калекой, — Аоки улыбнулась и присела на новенькое кресло, с потолка на нее осыпалась штукатурка. В баре сверху, началось какое-то веселье.
— Ка…калекой?! Ками-сама, что она опять натворила? — Сери печально поникла.
— Ты ее знаешь?
— Немного… сучка однорукая! — наемница сердито пнула ни в чем не повинный стол босой ногой и взвизгнула от боли.
— Оставь мой стол в покое, — Аоки с долей жалости посмотрела на бурчащую ругательства в адрес мебели Сери. За все-то время как дело приемного отца отошло ей именно эти отбросы общества стали ее семьей. Настоящей. Они уважали ее и считались с ее мнением, но синигами понимала, что если бы она не носила имя Аоки, уважения было бы куда меньше. Хуже всего быть никем. — С ней часто такой бардак происходит?
— Да постоянно! Шило у нее в заднице. Если бы не ее родственник, с она бы весь район на уши поставила!
— Она не бродяжка? — синигами удивленно поправила рукав кимоно ультрамаринового цвета, совпадающего с цветом ее глаз. Надевать сильно дорогое кимоно в Руконгай было бы глупо, но и через чур дешевое — тоже. Во-первых, она же как никак начальник, а во-вторых, приходя сюда, Кимико говорила сослуживцам, что, к сожалению, не может присутствовать на очередной попойке, так как хотела бы навестить могилу родных. Стоит ли утверждать что она ни разу не появилась на их могила? Нет. — Как зовут девушку?
—  Не знаю, не спрашивала. Я зову ее однорукая сучка. Живет на окраине. А до этого в храме.
— В храме значит… — задумчиво протянула синигами, рассматривая свои ноготки.
— Это важно?
Женщина улыбнулась, кивнула, смяв в руке письмо от Кагаякаши. Это хорошая возможность успокоить Кокурю. Ее занпакто требовал крови, и Кимико ощущала это на физическом уровне. Она и ее катана связаны, слишком сильно, чтобы просто заглушить эти позывы к убийству. Временами Аоки могла притупить кровожадность занпакто, убив пару мелких пустых на патрулировании в мире живых. Но это хватало ненадолго. Иногда приходилось убивать людей. Но очень аккуратно, чтобы не навлечь на себя еще больше бед.
— Возможно. Может быть, она благородных кровей…
— Быть не может! Из благородных, и не говорит с таким тупым говором, — девушка осеклась, осознав, что сказала лишнего.
— Ты можешь идти, Сери.
— А Кагаякаши?
— Забудь, — шинниками показательно порвала письмо с фамильным гербом Кагаякаши. — Нам до их проблем нет никакого дела.

-3-
Как только человек начинает зарабатывать больше денег, чем он заслуживает, он старается показать это всем. И мало кому это по вкусу. Дом Нисаны Анда сложно было назвать домом. Это был здоровенный коттедж посреди развалин.
— Зачем ей такой огромный дом? Там может легко уместиться стадо меносов. И как она только в нем ориентируется?
Аоки, как давно и хорошо обученный синигами, легко перепрыгнула через забор. И затаилась в ожидании хорошего момента. Кто бы мог подумать, что постоянные марш-броски сделают из нее отличную машину для убийств, но не пустых. Хотя если подумать их по большей части учила убивать именно людей. Это так странно.
Нисана гуляла по своему саду. Охраны, к счастью или несчастью, поблизости не было. Кимико, скрываясь за зарослями бамбука, наблюдала за аристократкой. Нисана, что-то сердито бормоча себе под нос, вышагивала по выложенной камнем дорожке. Невысокая, худая, если не сказать костлявая, довольно широкоплечая для женщины. Золотисто-каштановые волосы уложены в высокую вычурную прическу, у основания пучка жемчужными головками поблескивали кандзаси. Кимоно светло-зеленое с белым, довольно скромное, без рисунка. В узловатых, мелко трясущихся руках мелькал серый с красным веер. Когда жертва повернулась к Кимико спиной, она достала достала занпакто из своих ножен. Подкравшись практически вплотную, синигами замахнувшись рубанула по костлявой шее. Жемчужные бусы вперемешку с кровью рассыпались, как роса по траве. Голова Нисаны глухо упала на землю недалеко от тела.
— Как все просто и скучно. Мне даже обидно, — Кимико, вытирая кровь с лезвия меча, подошла к телу женщины. Ноги неестественно вывернуты, руки крыльями распластались на траве, кимоно на груди бесстыдно распахнулась, обнажая бледную кожу и узкую, но весьма мускулистую грудь. Мужскую грудь. Парик наполовину сполз с головы убитого, демонстрируя Аоки непонимающе вытаращенные глаза и приоткрытый в немом крике узкий рот. Из широких рукавов платья высыпались несколько серебристых звездочек сюрикенов.
— Сегодня просто был не твой день, друг — Аоки закрыла глаза у оторванной головы. Синигами присела на лавочку возле клена. Ей явно некуда спешить. Анда прекрасно осведомлена о том, что Кагаякаши имеют на нее зуб. Обычно люди в такой ситуации выставляют на охрану поместья целую армию, а не какого-то двойника, рассчитанного на очень глупого убийцу.
 Мимо нее пробежал огромный полосатый кот. Остановившись, он начал рассматривать нового гостя. Кот подошел ближе и запрыгнул на скамейку. Неуверенно обнюхав руку кот начал ласкаться к Кимико.
 «Вот это кот! — Аоки усадила животное себе на колени. — Кот, может, ты мне скажешь, где твоя хозяйка?»
Кот громко замурлыкал и потерся о подбородок Аоки, прикрыв темно-оранжевые глаза. Густая серая шерсть щекотала кожу синигами, женщина глухо усмехнулась и ласково почесала животное за ухом. Мурлыканье стало громче.
 «Если бы твое мурлыканье хоть как-то помогло, — кот растянулся на коленках. Затем, зевнув, свернулся в клубок. Аоки продолжила поглаживать живность. — Если это был мужик в костюме — значит, она знала о покушении. И где мне ее искать?»
Кот внимательно посмотрел на женщину, шевельнув левым ухом. Затем спрыгнул с ее колен, потянулся и, задрав пушистый хвост трубой, побежал в сторону особняка. Аоки не придала значение вскочившему с места коту, но когда животное предательски заорало во все горло, пришлось подойти к нему.
— Ладно, ладно, — обратилась шепотом к коту Кимико, — только не ори! Надеюсь ты как манэки-нэко-помощник в кошачьей, а не демон.
Кот снова дунул в сторону дома Нисаны. Конечно, ему-то хорошо, любимца хозяйки, стража без труда пропустит, а вот с наемницей подобный номер не пройдет.
Синигами остановилась и осмотрела поместье в поисках лазейки для проникновения внутрь. И вот оно — незакрытое окно второго этажа. Но чтобы до него добраться, нужно показать невероятные чудеса акробатики. А если выбора нет, придется скакать по карнизам и карабкаться по уступам. Хорошо что хотя бы второй этаж. Упадешь — не так больно, как с четвертого или пятого. Аристократия, да и просто разбогатевшие дураки питали странную страсть к огромным домам. Если поместье, то этажей в пять, если не больше. Если сад, то под двести гектар!
— Зажравшаяся стерва, — выдохнула сквозь зубы Кимико, — на деньги, за которые ты отгрохала этот дворец, можно было накормить пол Руконгая.
Аоки поправила перчатки на руках и зацепилась за первый уступ. Затем, раскачавшись и прыгнув в сторону — за второй. Все это время кот Нисаны внимательно наблюдал за всеми действиями синигами, одобрительно моргая желтыми глазищами. Пару раз Кимико чуть не упала обратно на землю, но рефлексы ее еще ни разу не подвели. Открытое окно оказалось окном от туалетной комнаты. Теперь ясно, почему его открыли… Аоки аккуратно перелезла через подоконник. Вполне обычная обстановка. Хорошо, что хоть в туалете у Нисаны нет ваз и гобеленов. Дверь туалетной комнаты тихонько отворилась, и в щели показалась знакомая полосатая морда. Кот мяукнул и исчез.
— Ты как сюда попал? — задала риторический вопрос Кимико, подойдя к двери и осматривая огромный пустой коридор. Кот уже сидел напротив какой-то двери и вылизывался. Кимико тихо приоткрыла фусума. Нос защекотал приторный аромат благовоний. Именно такие любила зажигать по вечерам Амая. Именно такие тихо тлели в углу комнаты, когда Аоки отрубила своей родственнице голову. Из темноты покоев послышались саркастические аплодисменты и смех. Кот ощетинился, зашипел и запрыгнул на подоконник, продолжая скалить зубы.
— Ну надо же. У меня гости! — противный визгливый голос неприятно резанул слух. — Какая приятная неожиданность!
Кимико подошла к озлобившемуся коту и начала его успокаивать.
— Не думаю, что это была неожиданность.
Хихиканье возобновилось.
— А ты сообразительная для обычной руконгайской шлюхи.
— Я бы скорее назвала себя куртизанкой, чем шлюхой, — Аоки улыбнулась.
— Какие мы умные, — Нисана вышла на свет. Она мало чем отличалась от убитого Кимико мужчины, разве что одета более роскошно: золотистое кимоно с кроваво-красной накидкой. Тонкие губы кривились в презрительной усмешке, карие глаза навыкате торжественно блестели.
— Ты такая же страшная, какой я себе приставляла, — Кимико достала из ножен свой занпакто. — Но не беспокойся, я спасу тебя от этого бремени быстро.
Нисана снова рассмеялась и хлопнула в ладоши. В комнату ввалились четверо вооруженных амбалов в грязно-коричневые безрукавках.
 «Ну конечно», — мрачно подумала Аоки.
Синигами осмотрелась вокруг и засмеялась. Коридор хоть и не большой, но достаточно широкий, чтобы сделать пару финтов. Кимико раскручивала в руке катану. Достав спрятанный кинжал, Аоки метнула его в зазевавшегося здоровяка слева и цепная реакция не заставила себя ждать. Тот, что стоял рядом с некогда живым наемником набросился на Кимико. От чего получил лезвием по горлу. Нисана пронзительно завизжала, выпучив свои глаза еще больше. Оставшиеся охранники с утробным рычанием кинулись к синигами, доставая из-за пояса кинжалы и кастеты.
Женщина с неудовольствием заметила, что оружие у них посеребренное. Мда, а эта визжащая дамочка не жалеет денег для своей безопасности.
Брюнетка использовала большой вес мужчины против него самого. Поймав одну его руку и увернувшись от другой, Аоки заставила амбала свалиться на пол. Синигами свернула мужчине шею. Хруст был настолько отчетливым, что Нисана закричала еще громче.
— Я заплачу тебе! В два раза больше чем тебе дали! Только не убивай!
— Я заплачу, не убивай, — с ухмылкой прогундосила Кимико, скользящим шагом приближаясь к стонущей аристократке. — Все вы говорите одно и тоже. Я не убиваю за деньги. Я убиваю потому что мне это нравится!
Нисана заулыбалась, когда Кимико приблизилась еще ближе.
 «Чего она лыбится? Вся ее охрана подохла, — Аоки остановилась и встала в оборонительную стойку. — Их БЫЛО четверо! Мать твою за ногу, где четвертый?!»
Кто-то обхватил шею наемницы и сдавил, перекрывая доступ кислорода. Женщина захрипела, попыталась вырваться из стальной хватки, но смертельные объятия усилились, и Кимико почувствовала, что ее ноги отрываются от пола. В глазах синигами начало темнеть, а ноги стали ватными.
— Хадо № 1: Сё², — прохрипела женщина. Ударная волна отбросила мужчину в сторону. Синигами, кашляя, пыталась достать оставшийся кинжал. Сильный удар пришелся ей в лицо — яростно вопившая на одной ноте Нисана пнула ее. Из аккуратного носика Кимико вытекла тонкая струйка крови. Такого поворота событий никто не ожидал. Аоки схватила ее за руку и, немного развернувшись, сбила Нисану с ног. Женщина упала. А рука, которую, по-прежнему держала Аоки, хрустнула на уровне лопатки и безвольно повисла.
— Зря ты это сделала, — прошипела Кимико, слизнув кровь с губы. Ссадины на лице синигами медленно исчезали.
 «Оружие в твоих руках, принявшее твой выбор, дарующие тебе силы, исцеляющие твои раны, хранящее от смерти, забирающее жизни твоих врагов».
— Ты, кусок руконгайского дерьма! Ты пожалеешь, что посмела ворваться в мой дом! — угрозы скулившей Нисаны нисколько не трогали синигами. — Ты сгниешь в этой дыре! — и женщина плюнула в лицо женщине. На побледневшем одутловатом лице выступили красные пятна, а ее страх был таким густым, что Аоки чувствовала его вкус на языке. Кимико долго слушала ругательства в свой адрес, но выражение ее лица не изменилась, ни на йоту.
— Покойся с миром, — холодно сказала она Нисане, медленно вонзая ей катану в грудь. Аристократка сипло застонала, глаза практически вылезли из орбит. Лицо перекосила судорога, скрюченные пальцы потянулись к волосам Аоки, пытаясь ухватиться за угольно-черные ленты волос. И у нее практически это получилось, но силы покинули Нисану на самой финишной прямой. Аоки медленно и устало встала, потирая свою шею. Вытащив из трупа одного из охранников кинжал, Аоки убрала катану в ножны. Подняв голову Нисаны за волосы и выколов лезвием кинжала глаза. Кимико вытащила из кармана игральные кости и бросила их на пол. На игральных костях выпало две единицы. Глаза змеи.

-4-
Подняли ее рано: небо только-только начало розоветь на востоке. По земле стелилась предрассветная дымка, кое-где еще горели звезды, острый клык тающего месяца вгрызался в светлеющий темно-синий шелк небес. Ранним утром всегда было свежо, и роса красиво играла на лепестках растений. Но чтобы это увидеть нужно, как минимум, разлепить сонные глаза. А это задача для сильных духом и телом.
— Офицер Аоки, вас вызывает к себе Кучики-тайчо, — послышалось за дверью.
— Хорошо, — сонным голосом пробурчала женщина, — сейчас…
 «И чего ему надо в такую рань?» — Кимико вяло поплелась к покоям своего аристократического начальства. Вспыльчивый веселый мальчишка, который с таким пылом пытался превзойти ее в искусстве боя, превратился в статного холодного мужчину с непроницаемым лицом. Еле дойдя до капитанских покоев, Аоки слабо постучала и, не дождавшись разрешения войти, завалилась в кабинет.
— Вызывали, тайчо?
— Доброе утро, — сухо откликнулся Бьякуя, заполняя очередной отчет. Он еще не ложился или уже так рано встал? — Как спалось?
— Хорошо, — Кимико недовольно скрестила руки на груди, и повторила вопрос: — Вызывали, тайчо?
— Совершено убийство, — сразу перешел к сути Кучики. — Очевидно заказное. Убита Анда Нисана — богатая и знатная вдова. На месте преступления нашли две игральные кости.
— Знатная вдова… Полторы тысячи синигами в подчинении, а поднял ты только меня, — Аоки скривила лицо в недовольной гримасе. Бьякуя всегда был очень догадливым и чувствовал подвох. Его чутье на подводные камни спасала ему жизнь ни раз. Как на поле боя, так и среди игр аристократов в высшего обществе. — Опять, политика невмешательства.
— Да, — фиалковые глаза, больше похожие на кусочки льда, пристально вглядывались в лицо синигами. — Это уже не первый раз. Игральные кости и до этого обнаруживали возле тел. Меня это очень заинтересовало.
— Вы же знаете, что я редко читаю отчеты. Грубо говоря, это был один и тот же убийца? — Кимико удивленно посмотрела на капитана.
— Нет, кроме игральных костей ничего общего нет. Способ убийства разный, убитые между собой не связаны.
— Понятно, — офицер подошла к фусума. — Может они в карты проигралась?
— Вот ты это и узнаешь. Это твое задание. Выполняй!
Женщина резко повернулась и в мгновение ока оказалась возле стола, преклонив одно колено как положено вассалу.
— Это приказ как моего Капитана или как моего Сюзерена?
— Как твоего сюзерена, — Бьякуя на секунду оторвался от бумаг, не изменившись в лице.
— Хорошо, — Синигами улыбнулась, отойдя от стола своего капитана. Она иногда могла позволить себе немного нарушить субординацию, но сейчас был совершенно не тот случай. Кучики не позволял никому нарушать устав и даже установил нормы поклона для служащих. — Я сообщаю, как только узнаю что-либо стоящее.
— Да, — Бьякуя продолжал спокойно писать, даже не запачкав пальцев тушью. Неподчинение капитану жестоко карается по закону. Неподчинение сюзерену оплачивается еще более высокой ценой.
— Собери своих людей, — Кучики Поднял глаза на свою подчиненную. — Мы начнем свое расследование.
Аоки поклонилась, прежде выйти из кабинета.
Это глупая трата времени и сил. Ему ли не знать, как работает эта система правосудия и расследования. Синигами не могут лезть в дела аристократии. И даже если каким-то образом Кучики докажет что убийство в самом деле заказное и заказчиком были другие аристократы — ничего кроме того, чтобы погрозить своим тонким пальчиком и попросить больше так не делать Бьякуя не сможет. Этот мир прогнил до самого основания.

***
— Так, давай сделаем перерыв, — преувеличенно оживленный Кучики, жестом оборвал синигами.
Капитан потратил много сил на расследование того убийства, но не смог ничего сделать. Он не смог найти и наказать убийцу или доказать вину Кагаякаши. Его связали порукам и ногам те же самые законы, которые должны наоборот, оберегать от подобного. Тогда он впервые столкнулся с несовершенством мира в котором живет. Бьякуя дал клятву, что не будет нарушать законы, выполняя их безукоризненно и беспрекословно. Но иногда, чтобы сделать что-то по справедливости, приходиться ломать устои. Тогда он не был к такому готов.
 — Чем быстрее мы закончим, тем лучше будет для нас обоих, — размеренно повторила Кимико слова Бьякуи, сказанные им буквально пять минут назад. — Нет уж! Сиди и слушай!
Кучики быстро кивнул, скрывая от взгляда Аоки тот самый удар по гордости и самолюбию, что больнее удара по лицу. 
    Комментарий к Глава X: Луна
    [1] **Манэки-нэко** (яп. 招き猫, буквально «Приглашающий кот», «Манящий кот», «Зовущая кошка»; также известный как «Кот счастья», «Денежный кот» или «Кот удачи») — распространённая японская фигурка, часто сделанная из фарфора или керамики, которая, как полагают, приносит её владельцу удачу. С Каннон Появление Манэки-нэко связано с богиней Каннон.
[2] **Хадо № 1: Сё** (яп. 衝) — Путь разрушения 1, «Толчок».
___________________________________________________________
**Луна (XVIII)**
Луна Таро является предвестником не очень хороших событий. Нередко карта говорит о том, что человека ждет эмоциональное потрясение, зависть, ревность, обман и козни врагов. 
Старший аркан Луна в перевернутом положении говорит о том, что если вас кто-то попытается обмануть, вы узнаете об этом раньше, чем человек успеет делать свое темное дело. Иногда карта говорит о снятии розовых очков, преодолении неприятных ситуаций. 

========== Глава XI: Верховная Жрица ==========

-1-
 — Вы что совсем из ума выжили, кретины?! Окна капитанского кабинета выходят прямо сюда! Ему же все равно, что это вы два придурка, Кио и Тэтсуо, виноваты, наказание весь отряд понесет! А у меня нет настроения скакать на марш-бросках.
 Кимико отчитывала двух офицеров, которые только что были пойманы с поличным в преступлении под названием: «Я сплю на своем рабочем месте».
 — Надо же, офицер Аоки снова вселяет страх и ужас в сердца простых таин, — елейный, прямо-таки сочащийся медом голос Ичимару прозвучал над самым ухом женщины. От неожиданности Аоки поперхнулась на полуслове. — Офицеру Аоки нравится быть главной, м?
 — Я так часто вселяла в учеников академии страх и ужас, что это превратилось в бессознательный рефлекс, Капит… Гин… Ичимару-тайчо, — откашлявшись, заметила Кимико, повернувшись к капитану третьего отряда. Он был выше ее на пол головы, невероятно худ и тщедушен. Но внешность обманчива. Как и любой капитан Ичимару обладал высоким уровнем духовной силой и достаточной сноровкой.
 — Идите ребятки, — Ичимару оскалился сильнее, — нам с офицером Аоки нужно поболтать. На личные темы.
 — Насколько личные? — Кимико посмотрела на новоиспеченного капитана с прищуром. Их разговор на вряд ли будет настолько уж приветливым, как это кажется. И дело совершенно не в том что вокруг них то и дело мимо проходят офицеры и рядовые, нет. Приватные разговоры подразумевают то, что сказанное останется строго между говорящими, и не попадет в третьи руки.
 — Очень личные, я бы даже сказал — интимные.
 — Касающиеся меня, или касающиеся тебя?
 — Они касаются всего Готей-13, — мужчина приобнял Кимико за плечи и еле слышно прошептал. — Мне нужно выбрать лейтенанта.
 — А чего так тихо-то? — женщина засмеялась. — Ты же не человека собираешься убить.
 — Кругом враги, Аоки-сэнсэй, кругом враги!
 — Тебе видней конечно, — Кимико убрала его костлявые руки со своих плеч. Она не испытывала к Гину антипатии, даже наоборот. Синигами забавляла его преданность Айзену, преданность другого толка нежели Канамэ.
 — Я самый предусмотрительный человек на свете, Аоки-сэнсэй, — взгляд его бирюзовых глаз полоснул Аоки по лицу словно кинжал. Кимико глубоко и удрученно втянула носом воздух. Иногда офицеру казалось что для Ичимару, она старшая сестра, которая если и не поможет, то просто будет в курсе дела.
 — Неужели выбрать себе лейтенанта это такая непосильная задача?
 — А вы как думаете? — его голос вновь стал приторно сладким.
 — Откуда мне знать? — Аоки мило улыбнулась. — Я всего-навсего пятый офицер.
 — Хотите сказать, что не доросли еще для советчика, да?
 — Из меня не самый лучший советчик, Гин, — синигами убрала за ухо темный локон волос. Какой-то рядовой, хотел подойти и спросить что-то, но вид рядом идущего капитана, заставил парнишку поёжиться.— Все мои решения в основном спонтанные, от чего хорошими, по определению, считаться не могут.
 — Вы думаете, мне нужен хороший лейтенант? — Ичимару насмешливо фыркнул, убрав руки в рукава своей формы. — Хороший капитан и без него может обойтись.
 — Ну, взял бы тогда любого встречного, — Аоки поймала за рукав проходящего мимо нитохэй. — Его, например.
 — Нет, мне он не нравится. Может другого найдем? — пропел Гин, глядя как лицо парня меняет цвет с обычного на бледно-зеленый.
 Рука женщины резко разомкнулась и синигами, с непонимающим лицом, плюхнулся на землю.
 — Что тебя останавливает посмотреть личные дела офицеров из отрядов и принять решение? — с упреком спросила брюнетка. Они прошли мимо лавки продающие безделушки. Сейрейтей удивительное место, где достаточно завернуть за угол от бараков отряда, и начинался чуть ли не целый торговый квартал. Оно и неудивительно, ведь здешние вряд ли пойдут к жителями Руконгая.
 — Может быть мне просто сейчас очень, очень, очень, очень, важно именно ваше мнение, — Ичимару с невинным видом принялся разглядывать заколки для волос в одном из торговых лотков. Украшения весело поблескивали в лучах солнца.
 — Кончай издеваться, — офицер обиженно надула губки. — Я тебе от чистого сердца решила помочь, а ты…
 — Простите великодушно, сэнсэй, — мужчина отдал несколько канов за понравившеюся ему куси¹ из темного дерева с изображением флоры. Убрав заколку во внутренний карман шихакушо, он повернулся к Кимико и продолжил: — Я — просто ценю ваше мнение.
 — Не думаю что она, когда-нибудь будет использовать этот гребень, — заметила Аоки. Отношения между Гином и Рангику вызывали у синигами только умиление. В них была эта детская непосредственность, и невероятная трепетность по отношению друг к другу. Ичимару мог месяцами не видеть лейтенанта десятого отряда, но это не значит что он о ней забыл. Время от времени Мацумото получала милые напоминания о том, что он о ней помнит.
 — Но она же так хотела это украшение, — на мгновение улыбка Гина угасла.
 — Рангику и то кимоно с рисунками танцующих журавлей хотела, но в конечном итоге так его и не надела, — еле слышно простонала женщина, прикрывая рот ладонью.
 — Ни разу? — Ичимару откинул серебристые пряди со лба.
 — Ни разу, — с серьезным видом ответила Кимико.
 Мужчина несколько расстроено поправил запах своей черной траурной формы. Наверное, сейчас он подумывал о том, чтобы вернуть заколку обратно. Кимико виновато почесала в затылке. Не будет же она объяснять, почему именно Рангику не носит подаренное им кимоно, или украшения. Лейтенант очень сильно дорожила этими подарками, не то что носить, боялась над ними дышать. Единственный знак внимания, который Рангику носила на себе — кулон.
 — О, чайная! Может, зайдем?
 — Желание дамы — закон, — Гин галантно пропустил Кимико вперед, не переставая гаденько ухмыляться.
 — Я чую какой-то подвох. Видимо платить буду я? — Кимико покосилась на капитана. Ухмылка не сходила с его тонких губ. Он был симпатичен, но по-своему. Платиновый блондин с яркими голубыми глазами — мечта молоденьких учениц академии. Если бы в его поведении не было бы этих отталкивающих змеиных повадок…
 — Ну если ты настаиваешь.
 «Ран ну что тебе в нем нравится?! Вот что?!»

-2-
 — И какой идиот придумал такую форму?! — приглушенно прошипела Кимико, склоняясь под тяжестью желтоватых папок. — Ноги вывернуть можно, — женщина громко чихнула, едва не растеряв половину документации. Исходящий от бумаг запах старья и пыли неприятно царапал нос, во рту пересохло, а в горле запершило. Вдобавок, ноги, под которые смотреть было весьма проблематично, путались в широких хакама. Так что настроение у Аоки оставляло желать лучшего.
 — Я понимаю, одну папку забыли предать. Ладно две, — сетовала Кимико себе под нос, стараясь не уронить огромную стопку бумаг, — но двадцать четыре?! Такое вообще возможно?!
 — Склероз у него что ли? Хотя по возрасту — рановато, — Аоки шла по баракам пятого отряда как канатоходец. Каждое препятствие казалось непреодолимым. Каждая ступенька чудилась огромной, и расстояние до покоев капитана увеличилось вдвое, если не больше. Подойдя к фусума, женщина поставила стопку бумаг на пол, ибо стоять с ними было невозможно, а что-то делать — так тем более.
 — Эй, Капитан, у меня для тебя подарочек, так сказать, — Аоки приоткрыла фусуме, — От нашего отряда — вашему.
 То, что она увидела, ей тоже не особо понравилось: Айзен сидел за столом. В одной руке у него была зажигалка, которой он поджигал палочку благовоний, а другой он приобнимал лейтенанта Хинамори, сидящую рядом, скромно притупив взгляд и держа в руке кисть для каллиграфии. Кимико находилась в ступоре и не могла сказать ни слова. На лице появилась усмешка. Она наконец может скинуть ошейник на другую. Женщина, поклонилась, продолжая ухмыляться, проговорила абсолютно спокойным голосом, лишенным всех эмоций:
 — Папки за дверью, не забудьте просмотреть, Айзен-тайчо.

-3-
 Сначала стало жарко, потом бросило в холод. К горлу подступил колючий ком, перед глазами заплясали белые круги. Хотелось кричать, плакать выть от душевной боли накопившийся внутри. Аоки медленно вышла из кабинета и так же медленно пошла в сторону десятого отряда. Она сможет использовать такой удачный способ, чтобы наконец жить сама по себе. Где там Рангику? Время для выступления прекрасной актрисы. Эмоции зашкаливали, слезы накатывались на глаза сами собой, а синигами все-также ухмылялась, как ни старалась, придать своему лицу более страдальческий вид.
 — Как долго я ждала подобного шанса? — ногти впились в ладони, на молочно-кремовой коже выступили ярко-красные капельки, почти сливающиеся с лаком, покрывающим ногти Аоки.
 — Эй, Ким! — к женщине подлетела радостная Мацумото, держащая в руках тот самый гребень для волос, что видела прошлым днем. Но радость на её лице быстро сменилась беспокойством. — Что случилось? Все хорошо?
 — Да, все отлично, — улыбаясь сквозь слезы, ответила Аоки. Кимико надеялась, что Мацумото примет это за попытку бодриться, а не за то что пятый офицер счастлива, сорваться с поводка.
 — А почему тогда ты ревешь? Неужели из-за Гина? Опять он свои шуточки про белок рассказывал?!
 Синигами начала судорожно тереть глаза.
 — Разве реветь из-за Гина полагается мне, а не тебе?
 — Ну кто знает. Может, ты боишься белок. Так, что стряслось?
 — Сейчас расскажу…

-4-
 С того момента как Кимико застала Айзена в кабинете вместе с Хинамори прошло чуть меньше месяца. Общение с капитаном пятого отряда практически свелось к нулю, чему офицер была несказанно рада. Иногда они здоровались, но не больше. Кимико чувствовала, как отношения между ними накалялись и она, как никто другой знала к чему это может привести, но чего он ждал? Когда она разболтается? Когда вдоволь насладиться свободой, чтобы вновь накинуть ошейник?
Старалась держаться компании других синигами, как можно чаще, даже взяла дополнительные дежурства, чем очень удивила капитана, все, лишь бы оставаться одной. Бояться, каждого слова, звука, шороха. Что если он раскатает о убийстве семьи Аоки? Когда ей ждать отряда задержания? Офицеру даже пришлось передать письмо Йоми, чтобы тот был готов к худшему исходу.
 — Ты бы сходила к медикам, — обеспокоенно посмотрев на подругу, промямлила Мацумото, болтая ногами, свешенные с энгавы.— Эта царапина у тебя на плече выглядит очень странно. Она вроде и не гноиться, но выглядят мерзко.
 — Рангику, — Кимико потерла нос и чихнула. Черные волосы упали на лицо офицера, — тревожить медиков из-за какой-то царапины? У них что, других дел нет?
 Аоки загладила волосы назад, о чего прическа ее стала немного прилизанной. Синигами не беспокоилась на счет каких-то ран на своем теле. Обычно они затягивались от нескольких минут, до недель, в зависимости от тяжести, но благодаря Кокурю на теле офицера не оставалось ни единой боевой отметины, что дарило ложное чувство неуязвимости.
 — Ну все-таки, — Мацумото начала отмахиваться от пчелы, назойливо круживший возле лица. — Не похоже это на обычную царапину, синяя какая-то.
 — Смотри, — недовольно бросила Кимико, потерев ранку на плече, — я могу пойти сейчас в четвертый отряд, но тогда мы не пойдем с тобой никуда.
 Рангику недовольно цыкнула:
 — Ты знаешь, чем меня соблазнить. Хорошо.

-5-
 Аоки проснулась среди ночи от ужасного чувства жажды. Так плохо ей еще ни разу за все время попоек вместе с Мацумото не было. Голова болела так сильно, что казалось мозг сейчас вытечет через уши. Кое-как встав на ноги, Аоки почувствовала, что если не добежит до туалетной комнаты меньше чем за тридцать секунд — придется на утро очень тщательно драить свою комнату. Посидев в обнимку с фарфоровым другом и показав ему все содержимое своего желудка, девушка решила, что столько пить нельзя. Аоки становилось хуже с каждой секундой. У нее поднялась температура, в теле появилась слабость и дрожь.
 — Как же хреново, — женщина поползла по направлению к раковине. — Может если попью — хоть чуть-чуть отпустит.
 Включив воду похолоднее, офицер начала набирать ее в ладони и в этот момент она заметила странную темно-фиолетовую сеточку капилляров, выступивших на левой руке. Аоки начала судорожно разглядывать свою руку с новым биотехнологическим узором. Посмотрев в зеркало, Кимико увидела, что таким же узором покрыта левая сторона ее шеи, а под глазами синяки похуже, чем у больных анемией.
 Это явно не похмелье. Женщина начала искать источник этой удивительно убийственной сетки. И как ни странно, этим источником стала та самая царапина, на которую просила обратить внимание Мацумото.
 — Яд… та хреновина была отравлена? — женщина мысленно прокляла тот момент, когда взяла за расследование убийства знатной вдовы. Она не боялась что следы каким-то образом приведут к ней — Йоми Араки обо всем позаботился, фактически нарушив правила, пустив своего сюзерена по ложному следу. Но вступить в перебранку с какими-то невменяемыми — пришлось. Здоровенный мужик своим треклятым ножом успел ранить не только Камико, прежде чем сослуживцы его вырубили. В Руконгае не любят синигами.
 Аоки выскочила на улицу, где уже лежал пушистый белый снег, босиком и облаченная в юкату.
 — Если повезет, я успею добраться до четвертого отряда раньше, чем у меня начнут отниматься ноги.
 Когда Кимико перестала чувствовать свою левую руку, она поняла, что времени осталось совсем мало. Ноги уже не слушались, изо рта полилась кровь. Яд был в теле достаточно долго чтобы начать поражать внутренние органы. Упав в трех метрах от бараков четвертого отряда, Аоки уже перестала осознавать, что творится вокруг.
 «Какая глупая смерть… Ну хотя бы других спасут», — подумала она в последний раз.

-6-
 К сожалению или к счастью, Аоки нашли патрулирующие в ту ночь новобранцы. Ее все-таки смогли вернуть к жизни. Пусть на это и потратили больше двух недель, но все же. Самоуверенность сыграла с Кимико злую шутку. Она так привыкла к своей живучести, подаренной занпакто, что совершенно проигнорировала советы от сослуживцев и Рангику от обращения к медикам.
 — Я одолжила у тебя кимоно, — в палату, к лежащей под капельницей Кимико, залетела ее рыжая подруга, поправив грязно-бежевый оби, явно не подходящий к нежно-зеленой ткани платья.
 — Наверное, если бы я коней двинула, ты бы недолго расстраивалась, да, Рангику?
 — Какая ты мелочная, просто ужас!
 — Я вообще удивляюсь как они на тебя налазят. Особенно в области груди!
 — Это ты как их носишь! Ты совершенно не знаешь свой размер!
 — Наверно, потому что я сама их никогда не покупала, мне их в основном дарили, — Аоки с грустью посмотрела на левую руку. На ней еще виднелась сеточка капилляров, оставленная ядом. Но встрепенувшись, с улыбкой посмотрела на Мацумото. — Витаминная фея, ты мне что-нибудь принесла? Или просто пришла сообщить, что «одолжила» что-то из вещей, чтобы я их больше не искала?
 — Да, конечно, — лейтенант яростно зашуршала пакетом, — две дыньки…
 — Это помимо тех двух, что у тебя под подбородком? — решила пошутить на избитую тему Кимико, но шутка вызвала лишь саркастический смех у Рангику.
 — О, хурма, — женщина потерла руки, отняв пакет у Мацумото и доставая из пакета фрукт. — Была в третьем?
 — Нет, Гин сам ко мне заглянул. Просил передать тебе привет.
 — Вот черт, я пропущу выступление в театре в честь праздника цветов. Каждый год туда хожу! — грустно провыла Кимико, недовольно стукнув, на что хватило сил, по постели.
 — Подумаешь, — лейтенант непонимающе захлопала ресницами, поправляя заколку-гребень в прическе. На ее рыжих волосах темное дерево и золотой рисунок цветов на куси, смотрелся очень ярко и свежо. — Они скучные. На ярмарке веселей. Вот то, что ярмарку пропустишь — вот это не здорово.
 Женщина принялась есть хурму, выслушивая сплетни от Мацумото. Но в голове вертелась только одна мысль: «Что будет с ней дальше?».
 — Ким! Ты меня вообще слушаешь?! — Рангику обиженно надулась. Снова поправив гребень в своей прическе. — Я для кого здесь распинаюсь?!
 — Да-да, я слушаю тебя. Так что тебе ответил Рю?
 — Да я вообще не говорила о Рю! Кимико! Да что с тобой такое?!
 Аоки невинно улыбнулась и невнятно промолвила:
 — Да так. Просто задумалась.
 — О чем это? — синигами не знала, что ответить на столь прямолинейный вопрос и пару минут просто пялилась на удивленное лицо Рангику. Но ведь девушка просто так не отвяжется пока не узнает, о чем-то таком думала пятый офицер, что оказалась важнее ее сплетен.
 — О небесных кренделях.
 — Э… чего? — Мацумото застыла с таким выражением лица, будто ее шарахнули по голове чем-то очень тяжелым. Куси упало с рыжей копны волос на кровать Кимико. Офицер бережно принялась вплетать украшение в прическу лейтенанта, так чтобы оно больше не покидало своего законного места.
 — Просто забудь, что я сказала, — Аоки улыбнулась. — Меня завтра выпустят из лазарета, но работать мне вряд ли дадут. Буду тебя навещать.
 — Ты так сказала, словно я бездельник! — девушка бесцеремонно плюхнулась на кровать рядом с офицером. Аоки даже слегка подпрыгнула от такой наглости, но сгонять ее обратно на стул не стала. Сейчас ей было очень приятно оттого что несмотря на то что она сделала или не сделала, нашелся человек, который пришел проведать ее просто так. Не потому что так гласит устав или так говорят делать хорошие манеры, не потому что она была что-то кому-то должна, а просто так.
 — Конечно ты работаешь, — Начала оправдываться перед лейтенантом Кимико, — но этого пока еще никто не видел, воочию.
 — Наш отряд сдает отчеты. И мои тоже. Значит я работаю.
 — Но ты же их даже не знаешь как заполнять! — Аоки засмеялась так громко, что в палату зашла сиделка и попросила их вести себя тихо.
 — Это до тебя жалобы моего капитана дошли? — шепотом спросила Рангику. — Он согласился их исправить на добровольной основе. Я не виновна!
Проходившая мимо дежурная медсестра, недовольно цокнула языком, и попросила удалиться Мацумото из палаты, так как лейтенант, своими громкими воплями, нарушает тишину в лазарете, где восстанавливаются после травм и им нужен покой.
 — Ну ладно, ладно, только не надо на меня рычать! — Рангику фыркнула в ответ на жест медперсонал, выйти. — До завтра, Кимико, я к тебе еще загляну.
 Мацумото ушла, оставив Кимико наедине со своими мыслями.
 — Проклятье! — сквозь зубы прошипела девушка, опускаясь на подушки. Каждый день, она думает об этом ужасном человеке. Страх ее верный попутчик на этом пути. Вернуться побитой
Девушка недовольно поерзала по кровати, пытаясь лечь поудобнее. Тело еще ломило от температуры и как Кимико не старалась, «поудобнее» не получалось. Наконец успокоившись, Аоки закрыла глаза, готовлюсь ко сну.

-7-
 Идти в свою комнату, после выписки из лазарета, в бараках шестого жутко не хотелось. Еще бы, Мацумото не страдает угрызением совести по поводу того, какой дикий бардак оставляет после себя. Да и навряд ли милейшая лейтенант протерла пыль в ее комнате. Рангику стихийное бедствие — она появляется неожиданно, разорят, и исчезает в неизвестном направлении.
 Какое-то странное чувство накатило на женщину, как только она подошла к фусума. Странно, но хотелось развернуться на все сто восемьдесят градусов и уйти, куда глаза глядят. Только бы не оставаться здесь.
 Собравшись с силами, Аоки распахнула дверь и медленно направилась к футону. Она не заметила или не захотела замечать, как на полу разбросаны кимоно, которые, по-видимому, мерила рыжеволосая бестия. В голове Кимико стучала только одна мысль: «побыстрее добраться до постели и лечь». Внутри что-то очень сильно сдавливало, мысли угнетали.
 — Я ждала этого момента, — пробормотала Кимико, падая на футон. Шум крови в ушах становился все громче и громче, пока окружавший ее мир не потонул в мерном гуле. Все вокруг пошло в пляс. Стены поплыли в разные стороны, а мебель начала исчезать, словно дымка фантазии. Аоки почувствовала, что у нее идет кровь из носа, но поднять руку и вытереть ее — было непосильной задачей.
 — Ах ты… — выдавила она, проваливаясь в темноту.
    Комментарий к Глава XI: Верховная Жрица
    [1] **Куси** (яп. 櫛, «гребень») — гребень без боковых зубьев, поддерживающий верх причёски. Куси часто делают из черепахового панциря и лакированного дерева. Куси украшают жемчугом и перламутром, золотой фольгой.  Верхняя кромка гребня обычно не украшается. Так как в японском языке слово «куси» омонимично слову куси (яп. 苦死, &quot;мучительная смерть&quot; ), куси редко дарят. 
___________________________________________________________
**Верховная Жрица (II)**
Аркан Жрицы в прямом положении подсказывает человеку, что не стоит руководствоваться одним только разумом и логическими размышлениями. 
Жрица перевернутая в Таро говорит о том, что человек возвращается к активной жизни после долгого периода раздумий. В перевернутом положении Жрица также говорит о раскрытии каких-то секретов, обнародовании истинны. 

========== Глава XII: Отшельник ==========

-1-
 Когда женщина очнулась, на ее удивление она была еще в своей комнате. Но вот незадача — ее руки были связаны у нее за спиной. Аоки попыталась пошевелить затекшими кистями и ногами, но получалось это с трудом.
 — Какого… — Кимико попыталась освободиться из пут. — Черт! — гневно прорычала она, чувствуя как веревка сдирает кожу с ее запястий. Офицер попыталась сесть, но у нее это получилось лишь спустя несколько минут. — Развяжи меня! — прокричала Аоки. — Развяжи меня!!!
 — Думаю, ты сейчас не в состоянии разговаривать без веревок. Придется потерпеть.
 — Что?! — внутри синигами смешались два чувства: невероятная ненависть к этому человеку и животный страх за свою жизнь. — Ты больной! Как я вообще могу с тобой нормально говорить, если меня сначала вырубили, а потом связали?!
 — Перестань кричать, — Айзен поморщился, — будь добра, успокойся. Иначе мне придется применить силу.
 Женщина глубоко вздохнула и уже более спокойным голосом спросила:
 — Что вам здесь нужно, Айзен-тайчо? Разве у вас не урок каллиграфии для своего отряда, а главное для вашего лейтенанта?
 — Стоило, чуть ослабить поводок, как ты снова стала остра на язык, — Соске громко рассмеялся. —  Да еще и снова огрызаешься. Навевает воспоминания.
 — Не вижу ничего смешного, Айзен-тайчо, — за все годы общения с ледяным капитаном шестого отряда Кимико тоже научилась этому бесстрастному и безразличному тону в любой ситуации. — Прошу, развяжите меня, будьте так добры.
 — Кимико, Кимико… Какая же ты дурочка, — мужчина опустился перед Аоки на колени, насмешливо глядя на нее из-под полуопущенных ресниц. Мужчина не без наслаждения провел рукой по веревкам, связывающим тело офицера. — Думала от меня так просто убежать?
 — Развяжите меня, Айзен-тайчо, — уже шепотом вымолвила офицер. Женщина старалась не смотреть Айзену в глаза, поэтому просто опустила голову. Глупо было надеяться, что Соске так просто ее отпустит, даже если она знает лишь незначительные детали его темных дел.
 — Что-то мне подсказывает, что если я тебя развяжу, то ты попытаешься сбежать, — мужчина положил руку на ее колено. — Ты же не настолько глупая?
 Кимико фыркнула.
 — Ты думаешь, я хочу тебя убить? — Соске печально надул губы, потянув за один из узелков веревки, от чего у Кимико свело от боли спину. — Если бы я хотел твоей смерти, ты бы уже давно была мертва.
 Аоки уставилась безразличным взглядом в одну точку. Боль разливалась по всему телу словно раскаленным металлом.
 — Пожалуйста, Айзен-сама, — синигами, было неописуемо противно от того, насколько ей приходится унижаться, сейчас, чтобы выжить. — Прошу вас, Айзен-сама. Развяжите…
 Капитан расхохотался, не спеша выполнять столь наглую просьбу.
 —Айзен… -сама, — уже сипя протянула офицер.
 В ответ Соске рассмеялся еще громче. Женщина в порыве злости или, скорее всего, отчаянья попыталась освободить хотя бы руки, хрипя и шипя. Но путы держали крепко и каждое лишнее движение только туже затягивала узлы шибари¹.
 — Проклятье! Черт! — извивалась Кимико на полу. — Гребаные веревки!
 Глаза синигами сверкнули хитрым огоньком. Айзен отошел на несколько шагов от связанной женщины, присев на татами. В его движениях чувствовалась вальяжность и горделивость. Соске задумчиво потер подбородок.
 — Развязать тебя? А что мне за это будет?
 Кимико обеспокоенно оглянулась по сторонам. Нужно успокоиться, пока она ведет себя так импульсивно он может до бесконечности манипулировать ей. Заставлять умолять, извиняться, каяться в чем угодно. Все это будет только доставлять Айзену удовольствие.
 — Я… больше не … — в голову предательски ничего не приходило. Отчаянье заполнило душу и сердце. главное выжить. Любой ценой! — Я… Никогда не предам вас, Айзен-сама. Я буду вашим верным инструментом. Распоряжайтесь мной как посчитаете нужным.

-2-
— О-о-о, Яма-джи сегодня был мрачнее чем обычно, — поправляя свою соломенную шляпу обратился Сюнсуй к своему другу. Сидя на дзабутоне² мужчина, потянулся к маленькому глиняному чайничку. — Негатив с него так и прет.
— Ситуация крайне сложная, — Укитаке мрачно крутил в руках чашку с лекарством. На бледном лице капитана было написано переживание за свою подчиненную. Капитан грустно вздохнул, укутавшись в свое хаори.
— Но казнь на Соукиоку это как-то слишком. Совет совсем уже взбесился, — капитан восьмого отпил немного чая из своего стакана. — Ты видел лица других капитанов?
Джуширо, убрав волосы за уши, кивнул. Еще никогда Соукиоку не использовали в казни для офицера рангом ниже лейтенанта. Мужчина отпил лекарство, бережно приготовленное Кионе, и скривился от горечи, оставшейся на языке.
— Но больше всего меня удивило, как Бьякуя отнесся к новости, — Кьераку положил руку на плечо Укитаке в ободряющем жесте. — Это, по-видимому, какая-то ошибка. Все образумится, как только Рукия-тян окажется здесь.
— Да.
— У каждого на этот счет будут свои мнения, — Кьераку сделал глоток чая. — Стычек не избежать.
— Надеюсь, Рукия вернется до того, как за ней отправят эскорт.
Сюнсуй лишь монотонно вздохнул в ответ. В комнату влетела растрепанная Кионе, все это время подслушивающая капитанов за закрытой седзи. Девушка была не на шутку обеспокоена и взвинчена.
— Тайчо? Что сказали на собрании — правда?!
— Собрание было тайное, но весь Готей уже об этом знает, — усмехнулся капитан восьмого, поставив недопитый стакан с чаем на поднос.
— Ой, простите, — замялась девушка, раскрасневшись от стыда.
— Да, Кионе, это правда. Приказ Совета сорока шести. Его нельзя проигнорировать.
— Так значит Рукию… в самом деле? — на глазах у третьего офицера накатились слезы. Кионе потерла глаз облаченной в белоснежную перчатку рукой. — Это ужасно. Таких ужасных новостей не было с тех пор как семью Аоки вырезали.
— О да, Аоки. Еще одна проблема, — Сюнсуй снял с головы амигасу³, и начал манерно обмахиваться ей, держа за полы кончиками пальцев. — Не дурная на лицо проблема. О ней ходят странные слухи. Иной раз задумаешься лишний раз, почему она так много времени проводит в компании Рангику-тян.
— К этой девушке странные слухи и странные ситуации так и липнут, — Джуширо улыбнулся. — Она не настолько плоха, как пытается казаться.
— Согласен, — Кьераку весело хмыкнул, проведя рукой по волосам собранные в хвост. — О таких говорят: лучше любоваться на расстоянии, подойдешь близко — откусит руку. Я кстати этим занимался не так давно. Просто стало интересно, зачем так часто навещать могилу родных. Ничего уж столь ужасного, не увидел: в самом деле, ходит на могилу, цветы меняет.
Кионе покраснела и медленно попятилась к двери.
— Кионе, ты чего? — Укитаке добродушно улыбнулся. — Уже уходишь?
— У меня много работы, да и мешать вам не хочется, — офицер быстро убежала с поля зрения капитанов.
— Застесняли мы девчонку своими разговорами, — Кьераку засмеялся.

-3-
Эта ночь в обществе душ была неспокойной, душной. Она навевала странный животный страх. Что-то должно было произойти, но что? Казнь Кучики Рукии состоится через три дня. Риока — это проблема, на их стороне был эффект неожиданности. К тому же, разделившись, их стало сложнее поймать. Военное положение, ощущение опасности, адреналин, гуляющий в крови — все это, словно вернуло Кимико из анабиоза к жизни. Скоро, синигами будут не в состоянии выносить звенящее напряжение в воздухе. У кого-то элементарно не выдержат нервы, и они примутся выплескивать свой страх, свою ярость на окружающих. Аоки мрачно усмехнулась, вальяжно подошла к зеркалу. Искристая гладкая поверхность продемонстрировала ей правильное привлекательное лицо с россыпью бледно-золотистых веснушек на щеках и переносице. Женщина раздраженно скривила губы. Опять они вылезли! Нужно будет попросить у Мацумото маскирующий крем, а то она выглядит так, словно у нее проказа. Но это будет завтра. А сейчас, нужно ложиться спать.
— Надеюсь, за ночь смогут хотя бы предположить, где эти крысята попрятались, — женщина собрала свои длинный волосы в хвост. — Бегать по Готею наперегонки с собственной тенью слишком утомительно.
Кимико было жарко под одеялом, но стоило только выбраться из-под тонкого покрывала, как ее начинал бить озноб. В горле пересохло. Синигами попыталась выпить воды, но руки тряслись так, что она разлила половину жидкости. Аоки было страшно. До слез. До боли. Ее душу терзал дикий животный страх неопределенности.
— Так, нужно успокоиться, не раскисай! — женщина размяла затекшую шею и залпом выпила остатки воды. — Ты же не салага, каких-то сопляков бояться.
Она пыталась убедить себя, что бояться нечего и это лишь бред сивой кобылы. Но на самом деле она не боялась не риока. Она боялась того, что сама сейчас объяснить не могла. Такое предчувствие было только, когда ее брата убили. Даже ее занпакто как-то странно повел себя. Кокурю отказалась с ней говорить. Как только Кимико ни пыталась, ответом ей было — молчание.
— Чертова железяка, — буркнула женщина, укладываясь на футон. Ей предстояла тяжелая бессонная ночь, но стоило ей коснуться подушки, как она провалилась в зыбкий тревожный сон. Женщину разбудил пронзительный девичий крик и невероятная вспышка реацу лейтенанта пятого отряда. Затем к ней присоединилась реацу Изуру.
 «Неужели они наткнулись на риока?» — пронеслось в голове Кимико, пока она одевалась в шихакушо. Биение сердца гулом отдавалось в ушах, едва не заглушая все остальные звуки, тяжелые волны реацу едва не сбивали Кимико с ног. Реацу лейтенантов резко затихли. Слишком резко для боя с врагом.
 «Значит это не риока, — Аоки со всех ног бежала к месту боя. — У кого из них двоих сдали нервы?»

-4-
Толпа начала густеть, синигами приглушенно перешептывались. Бледные лица, ужас в глазах, заплаканное лицо Хинамори и багровые потеки на сером камне стены. Алые бутоны на белом хаори, спутанные каштановые волосы. Увиденное повергло женщину в такой ступор, что даже если бы сейчас ей в горло вгрызся пустой, Аоки бы это не почувствовала.
— Быть такого не может, Айзен, — прошептала она. Ее лицо побледнело, а руки начала трясти мелкая дрожь, но кричать от отчаяния, как Хинамори, Кимико не стала. Просто не смогла вывести себя из ступора. Язык будто прилип к гортани, а сердце билось не в груди, а где-то далеко.
— Снимите Айзена-тайчо, — обратился к растерянной толпе капитан десятого отряда. Синигами кинулись выполнять приказ мальчишки-гения. Но Кимико продолжала стоять на месте и, не мигая, смотрела на окровавленный труп.
— Аоки-сэнсэй вам плохо? — знакомый, пропитанный притворством голос, прозвучал совсем рядом. — Может вам лучше полежать?
Женщина жестом показала, что все хорошо. Хотя на самом деле все было далеко не хорошо. Когда рядовые начали стаскивать тело вниз и кровь начала брызгать в разные стороны, в горле Кимико застрял ком. Она видела трупы тысячу раз. Некоторые были изуродованы и похуже Айзена, но такие эмоции вызвала именно эта смерть.
Голова резко закружилась, в сердце словно вонзилась ледяная игла. Кимико смертельно побледнела. Из горла вырвался болезненный стон, и женщина провалилась в темноту, наполненную запахом крови.
— Ой-ей, — пропел Ичимару подхватывая упавшую в обморок женщину, — а сказали, что все хорошо.
    Комментарий к Глава XII: Отшельник
    [1] **Кимбаку** (яп. 緊縛, «сильно связывать») или **Сибари** (яп. 縛り, от глагола **Сибару** (яп. 縛る, «связывать, привязывать»; «хватать, арестовывать»)  — японское искусство эстетическогобондажа. В практике используются в основном верёвки. Отличительными особенностями являются повышенная сложность и эстетичность обвязок.
[2] **Дзабутон** (яп. 座布団) — японская плоская подушка для сидения.
[3] **Амигаса** (яп. 編み笠) – японская широкополая шляпа, плетеная  из соломы или бамбука.
___________________________________________________________
**Отшельник (IX)**
Карта Таро Отшельник  говорит о том, что у человека есть возможность переосмыслить всю свою жизнь, на некоторое время уйти в себя, принять важное решение, зациклиться на важных проблемах и получить эмоциональное исцеление. 
Отшельник перевернутый в Таро является символом смирения. Это говорит о том, что человек в принципе готов заниматься делами, контактировать с другими, даже если они раздражают.

========== Глава XIII: Повешенный ==========

-1-
Женщина проснулась в холодном поту. Дыхание сбилось. Все тело трясло. Аоки села на кровати и попыталась успокоиться. От количества белого цвета вокруг резало глаза.
— Так много белого, — прикрыв веки, прошептала Кимико.
На душе было холодно и пусто. Странно. Очень странно. Женщина глубоко вздохнула. Последнее время ее начали мучить кошмары. Кошмары были настолько реалистичные, что порой не сразу можно было понять — проснулась она или еще спит. Аоки еще немного посидела на кровати, смотря в окно. В Уэко Мундо время шло иначе. Кимико до сих пор не могла привыкнуть к этому. Постоянная ночь, постоянное отчаянье, смерть.
— Завтрак, Кимико-сама, — невысокий арранкар вкатил в комнату маленький столик на колесиках. Пустой старался не смотреть на женщину Владыки, поэтому расставив перед ней тарелки, поспешно ретировался. Аоки бросила угрюмый взгляд на закрывшуюся дверь. Аппетит отсутствовал. Как это было и вчера, и позавчера. Не потому что Кимико чувствовала себя плохо, а только лишь потому, что непонятную зеленого цвета жижу хотелось не то, чтобы есть, её не хотелось даже просто трогать. Женщина поднялась с кровати и, обмотавшись покрывалом, направилась в душ. Первые несколько месяцев ее мучил вопрос: «откуда здесь вода», но потом, Аоки просто пустила все это на самотек.
Вода была обжигающей: за несколько минут комната наполнилась зыбким белесым паром, но женщину это мало волновало. Она неподвижно стояла, подставив лицо серебристым струям воды. Надев свое новое шихакушо, с очень глубоким вырезом, Аоки покрутилась перед зеркалом. Мало что поменялось, кроме того, что она теперь повязывает шарф, стараясь сделать декольте не таким похабным, и одна из ее прядок перекрашенная в красный цвет, заплетена в тонкую косичку. Хоть какое-то яркое пятно, разбивающее всю эту затхлую белизну. Женщина слегка поправила шарф и направилась к выходу, оставив завтрак нетронутым.
В бесконечных коридорах Лас Ночес Кимико уже чувствовала себя как дома. Она больше не бродила по несколько часов в поисках какой-то определенной комнаты. Но иногда, все же могла заплутать, погрузившись глубоко в свои мысли.
— С добрым утром Аоки-сэнсэй, — послышался голос Гина, выходившего из-за угла. Женщина лишь бросила на него мимолетный взгляд и немного наклонила голову в приветствующем жесте.
— Ну может вы хоть что-то в ответ скажете? А то мне кажется, что вы меня уже несколько дней подряд игнорируете.
— А смысл? — Кимико пошла дальше по коридору.
— Ну-ну, Аоки-сэнсэй, не надо грустить, — на лице Ичимару расцвела ехидная улыбочка. — Вы так давно не посещали Айзена-тайчо. Он ведь скучает.
— С каких это пор тебя это вообще касается? — женщина одарила бывшего капитана таким взглядом, что воздух вокруг этих двоих стал ледяным. — Ты идешь на встречу с Эспадой. Пожалуйста, продолжай свой путь, но только молча. У меня нет настроения болтать ни с тобой, ни с кем-нибудь еще.
— У Аоки-сэнсэй плохое настроение, — мужчина покачал головой, остановившись на полпути. — Тогда я исчезаю.
— Сделай одолжение, — Кимико даже не повернула головы. Последнее время Гин стала слишком часто слоняться за Аоки. Это не могло не раздражать. Она всегда думала что привыкла к одиночеству, но только в Лас Ночес поняла настоящее значение этого слова. Здесь не было никого кто мог бы ей помочь или защитить в случаи чего.
Женщина свернула на лестницу ведущую на крышу дворца арранкаров.
Солнце слепило глаза. Такое же фальшивое и искусственное, как и окружающий ее мир. В Уэко Мундо не бывает ни лазурного неба, ни пушистых облаков — все это обман. Грубо сколоченные декорации. Аоки заметила, что на ее излюбленном месте уже кто-то сидит. Женщина недовольно цокнула языком, подошла ближе и села рядом.
— Какого ты здесь делаешь? — шепотом спросила она. — Ты сейчас должен быть совсем в другом месте.
— А какого хрена ты здесь забыла? — мужчина огрызнулся в ответ.
— Я не в Эспаде. Могу шляться где захочу и когда захочу. И не отчитываться перед тобой, — синигами не смотрела в сторону собеседника, а наблюдала за тем, как ветер гоняет белоснежный песок вдалеке.
— Ну, а я что там забыл? — мужчина лег, положив руки под голову и закрыв глаза. — Я могу и в любое другое время послушать бред и похлебать чай.
— Секста, — Аоки посмотрела на него с иронической улыбкой, поправив шарф на шее. — Когда еще у тебя выпадет такая удивительная возможность? Пить чай со странным привкусом и выслушать речь с таким же странным вкусом.
Джагерджак фыркнул и повернулся к ней спиной:
— Я не желаю слушать твою болтовню. Иди доставай кого-нибудь другого.
— Доставать кого-то другого не так интересно как тебя.
— Отвяжись, — прорычал сквозь зубы Гриммджоу.
— Какой ты сегодня нервный, — протянула Кимико, ложась чуть подальше от Джагерджака. Единственное, по чему скучала Аоки — по солнечному свету. Настоящему солнечному свету. Лучам, которые ты ощущаешь на коже, то тепло, что они приносят с собой. А под куполом Лас Ночес было лишь ощущение нахождения под галогеновой лампочкой. — Прошу прощение за беспокойство, Король.
— Как же ты меня бесишь! — Секста резко встал и, матерясь себе под нос, ушел с крыши, уловив негромкий победный смешок синигами.
Ненависть между Гриммджоу и Кимико не была похожа ни на что другое. К примеру, в основе взаимоотношений Аоки и Канамэ лежал разный взгляд на вещи, взаимоисключающие друг друга. Грубо говоря — общий язык синигами-предатели не находили. Отношения между Кимико и Айзеном тоже были пропитаны изрядной долей ненависти, но скорее со стороны женщины, чем самого Владыки. С арранкарами и Эспадой синигами старалась контактировать как можно реже. Некоторых она недолюбливала, некоторых побаивалась, были и те, с которыми ей было приятно провести какое-то время в разговоре и забыть о гложущем чувстве одиночества. Но иногда ей было достаточно и компании Ичимару, который прекрасно чувствовал, когда начинает навязываться и исчезнуть в восвояси, не усугубляя ситуацию.
А вот в основе «разногласия» Сексты и Аоки лежало что-то совершенно иное. И это зародилась в первый же день их знакомства.

***
Гуляя по пустым коридорам Лас Ночес, Аоки привыкала к своим новым обязанностям: отсутствию каких-либо обязанностей. Практически до самого вечера, хотя в Уэко Мундо сложно распознать время суток. Точнее сказать, пока Владыка не позовет ее к себе в покои, женщина предоставлена самой себе. В какой момент она превратилась какую-то «женщину для удовольствия»? Но могло бы быть куда хуже, верно?
Следуя плану: «Иди прямо, не сворачивая, и ты обязательно куда-нибудь придешь», Аоки продолжала прогулку. Но тут до её слуха донеслась удивительная смесь из аллегорий в основном непристойного содержания. Любопытство как всегда взяло верх. Да кому угодно было бы интересно, что же там произошло.
Кимико подошла ближе к комнате, откуда доносились эти ругательства и стала внимательно наблюдать: какой-то неловкий, или просто неудачливый, арранкар-прислуга опрокинул поднос на другого арранкара. Прислуга судорожно вцепился в поднос и что-то бормотал. Другой же — с синими волосами, который собственно и орал благим матом, злобно отряхивал свои хакама. Затем, резко схватив провинившегося за горло, поднял его над мраморным полом. Кимико прищурилась, рассматривая синеволосого мужчину с дырой в области живота. На его открытой спине красовалась большая цифра двенадцать.
 «Двенадцатый, нумерос значит, — отметила про себя Аоки. — А ведет себя как будто в эспаде состоит. Да не просто в эспаде, а в первых её рядах! Как этих пустых не ряди — все равно как звери».
Маньячный смех и вспышка ярко красного цвета заставили Кимико спрятаться за дверь. Женщина осторожно выглянула и увидела, что голова прислуги разлетелась, словно упавшая с большой высоты тыква. Столь неприятное зрелище заставило синигами непроизвольно поморщиться. А двенадцатый продолжал смеяться. Кажется, у него это не вызвало никакого отвращения. Лишь радость.
— Чего смотришь?! Тоже решила получить? — женщина даже не заметила, как двенадцатый оказался практически рядом с ней. Быстрый. Кимико театрально посмотрела вокруг себя, намеренно показывая, что не замечает мужчину. Но рука легла на рукоять чтобы при любом исходе вытащить клинок из ножен.
— Ты это мне?
— Думаешь такая умная, блядь?! — прорычал нумерос и еще ближе подошел к женщине, угрожающе смотря на нее сверху вниз. — Слушай сюда, подруга. Если ты кому-нибудь распиздишь, что видела — тебя ждет судьба того ублюдка, — двенадцатый показал на обезглавленный труп некогда живого и просившего о пощаде арранкара. Кимико посмотрела через его плечо, встав на цыпочки, на лежащий труп. Синигами усмехнулась и пошла вперед, похлопав арранкара по плечу.
— Ну, ладно. Можешь попытаться, болонка.
— Как ты меня щас назвала, сука?!
— Болонкой, — повторила женщина спокойным тоном. — Собачка такая маленькая, возомнившая себя львом.
Арранкар с ненавистью схватился за свой меч. Как эта сука посмела обозвать меня болонкой?! За это она сохнет здесь в адских муках! Джагерджак даже не успел атаковать, как его остановила бледная костлявая рука.
— Аоки-сэнсэй, а я как раз вас ищу, — Ичимару радостно подлетел к женщине. — Ты уж прости Гриммджоу-куна, он у нас немного неадекватный.
— Спасибо, я уже заметила, Гин, — Аоки кивнула стороной в сторону трупа. Пустые, а кровь в их венах тоже красная. — Ну, для чего ты меня искал? — прищурив ультрамариновые глаза, спросила синигами.
— Да ничего особенного, — пропел в своей обычной манере Ичимару. — Хотел показать кое-что интересное.
— Тогда веди, — женщина посмотрела на двенадцатого и улыбнулась. Теперь она знает, в чем его слабость и это будет самая лучшая забава. — Еще увидимся.
— Угу, блядь.

-2-
Айзен в задумчивости барабанил пальцами по подлокотнику кресла, изучая позицию на доске. Он определенно выигрывал, и с довольно значительным позиционным перевесом. Один ход и Кимико лишится своей пешки. Еще один и лишится коня. Тонкими пальцами мужчина передвинул фигурку, захватывая жертвенную пешку.
— Может, сразу сдашься? — торжественно спросил Айзен. — Коня ты уже не спасешь.
Женщина ничего не ответила и лишь сделала ход королем. Лишив соперника коня, Владыка снова поднял свои темные глаза на Кимико. Женщина улыбалась только уголками губ. Передвинув короля к пешке, защищавшей ферзя Айзена, Аоки лениво потянулась на кресле.
— Ничья. — Закинув ногу на ногу, Кимико дотронулась до высокого фарфорового стакана. — Чай остыл… может еще партию? — Аоки поймала на себе уставший взгляд мужчины. — Или нет. Пожалуй, я тебя покину.
— Уверена? — глаза Айзена напоминали расплавленное золото.
— Уверена в чем? — женщина медленно встала и подошла сзади кресла, на котором сидел Владыка. Ее руки легли ему на плечи и начали аккуратно их массировать. Из офицера Готея-13 она превратилась в какую-то ойран. — Ты за целый день устал.
— Быть Богом тяжело. Но очень приятно, — губы Соске тронула слабая улыбка. — Столь ужасное бремя. Которое суждено мне влачить.
— Ты сказал это с таким довольным лицом, — Аоки ехидно улыбнулась. — Это же значит, что мне придется все это время тебя ублажать и отвлекать от ужасов правления миром.
— Кимико! Какие пошлые слова! — мужчина в притворном ужасе прижал руки к груди. — И где ты такого только набралась?
— Мне пойти рот с мылом помыть? Или вы меня накажите, Айзен-сама?
— Наказать? Хм, очень соблазнительная мысль. — Холодные пальцы женщины скользнули под косоде Айзена.— Очень соблазнительная.
Мужчина улыбнулся. Его теплые губы коснулись ладони Кимико, скользнули вверх по руке, словно пробуя на вкус нежную кожу девушки. Кимико издала сдавленный смешок. Она боялась щекотки. Айзен всегда изумлялся этому — малейшее прикосновение вызывало у Аоки смех. Но стоило сделать касание чуть более полным, и вот женщина уже дрожит в предвкушении ласки. Кимико почувствовала, что ее колени подкашиваются, а по телу словно пробежал электрический разряд. Синигами едва не упала, но Соске успел подхватить ее. Усадив Аоки к себе на колени, Владыка принялся неторопливо развязывать пояс на ее хакама.
— Ты так тяжело дышишь, — прошептал Айзен на ухо девушке, разделавшись, наконец, с поясом. Он развернул Аоки спиной к себе и начал аккуратно покусывать кожу на ее шее. — Ты всегда напоминала мне золотую рыбку, — продолжил он шепотом. Левая рука Соске скользнула вверх по прессу Кимико и остановилась на ее груди. — Создана только для того, чтобы ей любовались.
— Разв… — Аоки не успела договорить. Владыка закрыл ей рот другой свободной рукой.
— Рыбки не умеют говорить. Они молчат.
— Тогда мне срочно нужно в свой аквариум, — прошептала Аоки с ехидной улыбкой и попыталась вывернуться из рук Айзена.
— Молчать! — это больше походило на приказ. Его объятья стали более крепкими, более властными. Сопротивляться было бесполезно. Да и не очень-то хотелось. Аоки вцепилась руками в подлокотники кресла. Правая рука Владыки спускалась все ниже и ниже по животу девушки, пока не достигла желаемого места.
Кимико выдохнула, стараясь сохранить молчание. Сегодня они играли по правилам Айзена. Они всегда играли по его правилам. Нарушать их было бы глупо.
— Рыбки не могут говорить, — улыбаясь, сообщил Соске, покусывая мочку ее уха. — Но красиво стонать им не запрещалось.
 «Рыбки не стонут. Да и память у них всего три секунды», — Кимико криво усмехнулась, и тут же едва не захлебнулась собственным стоном — Айзен медленно ввел в нее пальцы. Владыка грубо притянул ее к себе и впился в губы властным жестким поцелуем.
Игра в «хозяина» доставляла ему странное удовольствие. Конечно, Кимико в постели не была «бревном», но заставлять ее подчиниться, когда ей самой этого не хочется, всегда выливалось во что-нибудь интересное. Айзен начал медленно двигать пальцами внутри Аоки. Женщина выгнулась, каждым нервом ощущая движение в себе. Но неожиданно все прекратилось.
— Нравится? Хочешь, чтобы я продолжил?
Просьба, требование, приказ? В голове была какая-то непонятная каша из мыслей. Кимико молча провела по его руке, помогая войти еще глубже. Соске хрипло рассмеялся, проводя языком по ее шее, слегка прикусывая кожу. Женщина тяжело дышала. Ощущение движущихся пальцев внутри, заставило Аоки резко выдохнуть и двинуть бедрами. Она исторгла едва слышимый стон и впилась в подлокотники кресла своими длинными коготками.
— Не сдерживайся, — горячий шепот, опаливший кожу, еще больше возбудил Кимико. — Я хочу слышать, хочу знать, насколько тебе нравится.

-3-
— Нихрена не происходит. Но, блядь, все задрали уже! — Секста лениво плутал по пустым коридорам Лас Ночес. Его хакама тихо шуршали, но этого было достаточно, чтобы вывести арранкара из себя. Проведя большую часть своей жизни в кошачьей форме, Гриммджоу привык двигаться бесшумно, но сейчас это удавалось очень редко.
Мысль о теплой постели не давала покоя. Когда целый день ничего не делаешь, устаешь в два раза быстрее не пойми от чего. Объемная подушка, теплое одеяло. Секста тряхнул головой, дабы не повалиться и не заснуть прямо здесь, на холодном полу. Проходя по коридору мимо дверей ведущих в покои Айзена, Гриммджоу резко притормозил. Слух его не подводит? Он что серьезно сейчас слышит ритмичные женские стоны? Или он уже отрубился и мирно спит на полу?
— Что за херня? — пробормотал Джагерджак, оглядываясь по сторонам. Звуки доносились из-за дверей, ведущих в покои Айзена. Если это сон, то ему же ничего не будет, если он пойдет и посмотрит, что издает столь странные звуки. А если и не сон. Не пойман — не вор.
Арранкар буквально на цыпочках подкрался к двери и прислонил ухо. Да. Стон явно доносится оттуда. Кто-то когда-то сказал, что любопытство сгубило кошку, так вот это самое любопытство и заставило посмотреть Сексту Эспаду в замочную скважину.
То, что он увидел, повергло Эспаду в шок — на коленях у владыки сидела извивающаяся девушка, а сам король Лас Ночес мял податливую грудь женщины, покрывая поцелуями ее лицо. Дольше пятнадцати минут Джагерджак наблюдал за действом по ту сторону двери. Где-то на краю здравого смысла он понимал, что надо бы отойти от двери, уйти восвояси и забыть все что видел. Но! По какой-то неведомой ему причиной делать этого не хотелось. Не то чтобы он был тайным вуайеристом, ему больше нравилось смотреть не на сам процесс, а на женщину. На то, как изгибается ее тело. На то, как она стонет от удовольствия.
Выходит, Владыка любитель попользоваться своим положением. Джагерджак судорожно сглотнул и облизнул пересохшие губы. Черт, надо валить. Вряд ли Айзен будет в восторге, если узнает, что Секста был свидетелем его игр с этой девицей. Но синигами не замечал пристального взгляда арранкара — все его внимание было сосредоточено на женщине, прижимающейся к нему и жадно целующей его в губы.
В носу защекотало. Невыносимо захотелось чихнуть. А Гриммджо продолжал стоять и смотреть. По коридорам дворца арранкаров раздался не то чих, не то кашель, похожий на кашель астматика.

-4-
— Что это было? — отстранившись от губ любовника, спросила Аоки. Соске лишь нетерпеливо фыркнул, совершенно не желая отрываться от столь приятного занятия. Он зарылся лицом в грудь Кимико, женщина вскрикнула, выгибаясь ему навстречу, едва не ломаясь в пояснице.
— Рыбки не говорят, забыла? — надрывистым голосом прошептал мужчина. — Придется тебя наказать.
После этих слов Айзен, превозмогая дрожь, охватившую его тело, перевернул Кимико, чтобы оказаться сверху. Едва переведя дыхание, он склонился над судорожно вздымающейся грудной клеткой женщины.

-5-
Гриммджоу резко отпрянул от двери и стремительно исчез в сонидо. Кровь стучала в голове, дыхание было тяжелым и прерывистым, арранкара бросало то в жар, то в холод. Секста, оказавшись в своих покоях, рухнул на кровать, зарывшись головой в подушки. Конечно, он никому не расскажет о том, что видел, он ведь не самоубийца. Но в ушах все еще звучали томные женские стоны, а стоило Джагерджаку прикрыть глаза, как перед ним предстало стройное извивающееся тело с закинутой от экстаза головой.
В покоях Сексты было чертовски душно. Гриммджоу стиснул зубы, пытаясь совладать с раздражением или это было уже возбуждение? Эта ночь обещала быть долгой.
— Нужно думать о чем-нибудь другом! — Джагерджак уткнулся в подушку еще плотнее. — Кровь… Боль… Острая боль пронзает все тело, душу… Стоны… Твою мать!
Арранкар понял, что чем больше он старается не думать об увиденной девушке, тем чаще он вспоминает ее. Его плоть начала твердеть.
— Стояк… тебя здесь, родимого для полного счастья, только не хватало! — проскулил про себя Гриммджоу. — Нужно срочно остудить… мозги… — Секста резко вскочил с кровати и метнулся в душ. В следующие десять минут из покоев слышались только звуки капель воды падающих на кафельный пол.

-6-
 «Нас утро встречает прохладой», — с этим девизом просыпалось все Уэко Мундо. Хотя в этой бескрайней пустыне всегда ночь и стоит дикий холод, но после теплой постели возвращаться в оледеневшие коридоры замка уж очень не хотелось.
 «Пустыня… У камней плотность выше и они медленнее нагревается поэтому холодный песок, касаясь его, образует конденсат, — Аоки грустно вздохнула, смотря как капли воды стека от потолка вниз по стене. — Это, как и тысячи других полезных, но совершенно ненужных фактов».
Кимико коснулась босыми ступнями ледяного пола, ощущение, мягко говоря, не из приятных. Собрав с пола разбросанную вчера одежду, Кимико пошла в душ.
После освежающих водных процедур, бывший офицер отправилась на ежедневную прогулку по Лас Ночес, ставшую уже неким ритуалом. Свернула налево, затем направо. Потом прошла немного прямо и снова налево, а там как обычно стоит Гин.
— С добрым утром, Аоки-сэнсэй, — заезженная фраза, которую она слышала каждое утро, надоела, но сегодня она не раздражала как обычно. Кимико остановилась и улыбнулась:
— Доброе, Гин.
— У вас сегодня хорошее настроение, — кажется, и без того широкая улыбка Ичимару стала еще шире. — Это хорошо… Значит, у Айзена-тайчо тоже будет хорошее настроение.
— Не может быть, — женщина рассмеялась. Мужчина подхватил ее белую руку под локоть и накрыл ее ладонь сверху своей ладонью.
— Мне всегда нравился ваш смех, Аоки-сэнсэй. Такой красивой женщине как вам не пристало ходить мрачной, — голос бывшего капитана третьего отряда был сладким, и в нем не сразу можно было распознать нотки притворства. — Улыбка красит вас лучше любых бриллиантов.
Аоки снова улыбнулась.
— Кажется, я влюбился.
— Подхалим.
— Да, но кто-то же должен этим заниматься?
Женщина саркастически хмыкнула. Женщины падки на лесть, но не стоит это делать слишком часто и слишком откровенно.
— Может, дашь Канамэ показать себя? Мне будет любопытно послушать, какие неуклюжие комплименты он проблеет.
— О-о-о, боюсь, что у него ничего не получится, — притворно посетовал Ичимару, погладив синигами по ладони. — Это очень тонкое искусство. Я бы даже сказал — талант. Коим Канамэ, увы, не обладает.
— И для чего же служит это искусство?
Гин аккуратно взял руку Кимико и поцеловал ее в тыльную сторону ладони.
— Чтобы обольщать прекрасных дам, конечно же, — в улыбке Ичимару было что-то от самого дьявола. — Составите мне компанию на собрании Эспады? А то там ужасно скучно.
— Разве у меня есть выбор? — Аоки поправила шарф.
Гин толкнул дверь своей бледной, немного костлявой рукой. В зале собралась практически вся эспада. Они покорно сидели на своих местах и ждали. Как, однако, забавно видеть арранкар, чинно сидящих за столом, словно девицы из благородных домов на чаепитии. От ледяной вежливости и приторно-душного лицемерия у Ичимару сводило зубы. Такая покорность пустых по отношению к Айзену-тайчо была поистине необычна и подозрительна, но никто, за исключением тех трех арранкар, не смел поднять свой меч против синигами. Глупо, скучно, пресно… если бы не Аоки-сэнсэй, Гин бы давно зачах. Бывший капитан так и не определился, что веселее — ехидничать над ее отношениями с Соске или над фальшивой преданностью эспады.
Хотя первое все же было веселее. Эспада не понимала шуток, а Аоки…она всегда знает больше, чем показывает. Она улыбается, когда ей весело. Грустит, когда грустно. А если ей что-то не нравилось, она об этом говорила, не стесняясь в выражениях. Но это все одна из ее масок, ее истинное лицо сложно разглядеть. Даже Айзену-тайчо это не дано. Там, под маской только грусть и сожаление. И еще дикая тоска.
А что касается наших марионеток: их привели сюда разные цели. Одних привела власть. Других жажда крови. Третьих случай… В итоге они не достигнут ничего. Наивные дураки. Но лучше хоть какой-нибудь шанс, чем не иметь его совсем.
Канамэ стоял возле кресла Владыки молчаливой белесой тенью. Еще один зомби, практически ничем не отличающийся от Вандервайса. Не мудрено, что они так поладили. Ичимару заметил, как потемнели глаза Аоки, и напряглось лицо Канамэ. Воздух в комнате явно заискрился. Эти двое ненавидели друг друга больше всего на свете. Если Тоусен еще был хоть как-то готов мириться с присутствием Кимико, то она явно не собиралась терпеть его общество. Оставь их наедине — и они примутся душить друг друга, словно пауки в банке. Гин едва слышно хихикнул. Дерущиеся арранкары зрелище конечно захватывающее, но постоянно цапающиеся синигами-предатели гораздо интереснее.
— Тебе здесь не место, Аоки, — голос Канамэ был монотонным с нотками отвращения. — Покинь зал немедленно!
В ответ ему лишь были тихие саркастические аплодисменты женщины.
— Не ожидала. Ты наверное готовился…
По-хорошему их бы разнять пока не дошло до чего-то более серьезного, но лишать себя такого редкого зрелища Гину не хотелось. Ичимару бросил мимолетный взгляд на Айзена — тот лишь меланхолично попивал чай, даже не глядя на Кимико или Тоусена. Владыка милостив, разрешает немного поцапаться. Хорошо, должно быть, Аоки-сэнсэй порадовала его вчера вечером.
Взгляд Ичимару привлек Гриммджоу, сидевший по правую руку от Владыки. Что-то он тихий. Слишком тихий. Бывший капитан третьего тихо засмеялся. Здесь не будет скучно, по крайней мере — не сегодня.
Такого маниакального взгляда у Сексты не наблюдалось еще ни разу. Хотя, скорее это было его удивление, нежели мания к убийству Аоки-сэнсэй.
Синие глаза Сексты продолжали сверлить Кимико, постепенно меняя свой цвет с сапфирового на темно-синий, почти черный. Руки сжались в кулаки, арранкар судорожно сглотнул и отвернулся, но Ичимару успел заметить вспыхнувшие на его щеках красные пятна. Ой, кажется, Джагерджак навестил Аоки-сэнсэй не в самый подходящий момент. И она, похоже, об этом и не догадывается. Если бы она догадалась… Бедный Гриммджо. Аоки-сэнсэй связала бы арранкара его собственными кишками и отдала бы поиграть Нойторе, а уж потом Заэлю на опыты.
— Кимико, — голос Айзена был спокойным и ласковым, — ты можешь остаться, но только при условии, что будешь молчать.
— Это будет очень тяжело. Мне же полночи было запрещено разговаривать, — шутливым тоном ответила женщина. Улыбка Ичимару стала шире.
— Я бы многое отдал ради такого зрелища, — промурлыкал он. — А ты, Гриммджоу-кун?
Секста вздрогнул, вжал голову в плечи. Затем медленно повернулся к Гину. Выражение лица арранкара обещало бывшему синигами скорую и совсем не быструю смерть.
Он глухо прорычал что-то неразборчивое в ответ, отворачиваясь. Но что-то такое в его голосе заставило Ичимару усомниться в реакции.
— Я так много болтаю, что ты хотел бы посмотреть как я молчу? — женщина перевела взгляд с Сексты на Ичимару. Зрачки в ее темно синих глазах сузились. Значит, она уже поняла. Гриммджоу не жить. — Да кто бы говорил, Гин, — раздраженно добавила женщина.
    Комментарий к Глава XIII: Повешенный
    **Повешенный (XII)**
Аркан Повешенный говорит о том, что на данный момент у человека есть возможность приобрести жизненный опыт, и в большинстве случаев негативный. Возможно, необходимо принести что-то в жертву. 
Повешенный в перевернутом виде говорит, что человек не хочет работать над собой и получать новые знания. Он слишком увлечен собой, поэтому тратит слишком много времени на погоню за иллюзорными мечтами, не учится и не узнает новое. Также карта может иметь и другое толкование — бесполезная жертва, неэффективность действий. 

========== Глава XIV: Дьявол ==========

-1-
 Сказать, что Гриммджоу был в бешенстве — не сказать ничего. Только что он опозорился при всей эспаде! Этот гребаный Ичимару! Эта гребаная Кимико! Джагерджак, зарычав, в гневе стукнул кулаком по стене. Вот надо же было этому гребаному ублюдку открыть свою пасть! Какого хрена он всюду сует свой нос?! И эта сучка, сама оказалась шлюхой синигами, а строит из себя черт знает кого! Приперлась на собрание, трех синигами Лас Ночес еще выдержит, но четвертого — уже перебор! Джагерджак бы с удовольствием выкинул Аоки из головы, но она намертво засела в его мыслях, словно поставив себе цель свести Сексту с ума.
 Удар. Еще удар. Кажется, арранкару никогда не приходило в голову: кто ремонтирует Лас Ночес. И снова удар. Костяшки на руке уже начали кровоточить, боль помогает перестать думать. Заставляет отвлечься. Джагерджак прислонился лбом к стене, чувствуя приятный холод камня. Черт, как же его бесит вся эта дрянь! Достал Ичимару со своими подколами, достал Айзен со своей игрой в Бога, достала эспада! Секста слизнул собственную кровь с пальцев. Горькая. Самый честный вкус. Вкус слез и крови.
 — Что? Не будешь биться головой? — послышался голос откуда-то издалека. Арранкар даже не обернулся, лишь пробурчав в ответ нечто нечленораздельное, продолжая равнодушно пялиться в стену.
 — И давно ты здесь?
 Из темноты появилась женская фигура.
 — Достаточно, чтобы понять, какая ты размазня, — Кимико убрала выбившуюся прядку волос за ухо. — Жалок внутри — жалок снаружи.
 — Да пошла ты, — фыркнул Джагерджак, нехотя поворачиваясь к ней. — Знаешь ведь, что я шлюху Владыки и пальцем не трону, — арранкар оскалился.
 — И что? Это все что ты можешь? Сложишь лапки кверху и будешь подчиняться любой прихоти синигами?
 — Что, не терпится, чтобы тебе кто-нибудь ребра пересчитал?
 Кимико улыбнулась только уголками губ.
 — О, Айзен-сама смог заставить всех плясать под его дудку. Арранкары… Какие же вы ничтожные, — Аоки даже не старалась скрыть, что она издевается над арранкаром.
 — А что, лучше плясать под твою? — прорычал Джагерджак в ответ. Ему хотелось стереть с этой рожи ухмылку, но ударил кулаком по выемке в стене. Пустой так сильно сжал зубы, что даже остатки маски с челюстью на его щеке затрещала.
 Кимико засмеялась и положила запястье на эфес меча. Она могла безнаказанно издеваться над Секстой словесно, но Кимико не забывала, что этот арранкар с легкостью может переступить черту, если разозлить его как следует. Даже страх смерти его не остановит.
 — Если ты так хочешь, — промурлыкала синигами. — Раз тебе все равно перед кем унижаться.
 — Да, а я и забыл, что это ты у нас ведущий специалист по унижением, — Секста улыбнулся во весь рот. — Ты же всего лишь шлюшка Айзена. Развлекаешь его, ублажаешь, а слова лишнего сказать не можешь.
 Глаза Аоки потемнели. Женщина начала тихо посмеиваться. От количества реацу Кимико кусочки мраморного пола начали подниматься в воздух. Такая дурная духовная сила встречалась не часто.
 — У-у-у, подстилка синигами в гневе, — арранкар выставил вперед руки. — Я просто немею от страха.
 Эти слова взбесили женщину еще больше. Она была готова рвать и метать. Казалось, что ее удары для Гриммджоу лишь детская забава. Он с легкостью уворачивался от них, блокировал, периодически комментируя их каким-нибудь унизительным сравнением.
 — Ну давай же, бей! Твою мать, тот рыжий сопляк и то двигался проворнее тебя! А в постели ты наверняка как бревно! — Секста легко уклонился от ее удара. — Сейрейтейская дохлячка!
 Кимико как будто отшвырнуло на несколько десятилетий назад. Тогда она только попала в знатный дом Аоки. Первые несколько месяцев с ней обращались как с грязью. Ее не пускали в дом для ночлега. Ей запрещали ужинать вместе со всей семьей. Так длилось до тех пор, пока маленькая Кимико не показала свой характер.
 «К тебе будут относиться лучше, только тогда, когда тебе будет плевать, замечают тебя или нет. Когда тебе будет наплевать, что о тебе говорят другие…»
 — Ты что, уснула?! — Гриммджоу заломил ей руку за спину и прижал к стене. — С Айзеном тоже на ходу засыпаешь, а?!
 «Ничтожество, оборванка, грязнокровка, убийца, предатель…» — сердце начало бешено колотиться. Адреналин зашкаливал. Аоки ударила локтем свободной руки Гриммджоу в печень. Результат не заставил себя ждать: арранкар согнулся от боли.
 — Сука! — оскалился секста эспада и попытался схватить ее за волосы, но Кимико исчезла в сюмпо, и его пальцы лишь запоздало царапнули шероховатый белый камень. Рефлекс убийцы не подвел Сексту. Резко развернувшись, он поймал Аоки за запястье и хотел снова сделать ее беспомощной, заломив руку, но Кимико не купилась на один и тот же трюк дважды. Свободной рукой она ударила арранкара в солнечное сплетение. Превозмогая боль от удара, Секста схватил вторую руку девушки. Одно резкое движение — и вот Аоки снова вдавлена в стену. Тяжело дыша, смотря на него из полуопущенных ресниц. Такое странное ощущение.
 — Блядь, хрена ли ты на меня пялишься?! — зарычал он, впиваясь пальцами в плечо Аоки. Арранкара разрывали противоречивые чувства — ему хотелось унизить, растоптать, разорвать, заставить ее перестать смотреть на него так, а с другой — не хотелось ее отпускать.
 — Прости, ты тупой?! Куда мне еще смотреть-то?! — Кимико улыбнулась и начала сверлить Сексту взглядом
 — Сука! — Секста оттолкнул ее от себя и брезгливо вытер руки о хакама.
 Бывший офицер загадочно улыбнулась. С самого начала она знала, что Гриммджоу физически сильнее, но на ее стороне преимущество. Одно, но очень существенное. Победить грубой силой это одно, а победить с помощью хитрости — это совсем другое. Аоки поправила шарф и медленно провела своей элегантной ручкой по груди, талии и остановилась на бедре. Гриммджоу судорожно сглотнул.
 Женщина медленно нагнулась, выгнув спину как кошка, и медленно провела по своей ноге, продолжая внимательно следить за арранкаром. Лицо Сексты меняло выражение от злости до… смущения?
 — Смотрю, людские страстишки тебе не чужды, — женщина захихикала, продолжая смотреть на лицо Гриммджоу и гадко улыбаться. — Но, как я и сказала с самого начала: жалок внутри — жалок снаружи.
 Аоки резко развернулась, с безразличным выражением лица, и медленно направилась вглубь коридора.
 — В следующий раз, постарайся не так откровенно реагировать на слова Ичимару. Болтает он красиво. Но его слова пусты.
 Арранкар не ответил. Сердито фыркнув и передернув плечами, он направился прочь по коридору. Кимико улыбалась. Он забавный. И чем-то напоминает ей Фудо.

-2-
 По «вечерам» в Лас Ночес было мрачно. Доносившиеся из лаборатории Заэльаппоро крики, писки и душераздирающие предсмертные стоны, не придавали ощущения уюта. Все эти декорации больше подходили к какому-нибудь фильму ужасов. Холодные полы, холодные стены, вечный сквозняк и всепоглощающая темнота. Аоки созерцала не меняющийся ландшафт пустыни из окна своих покоев. Хоть что-то, что не подвержено изменению, успокаивает, воодушевляет. Нет. Женщина утомленно потерла глаза. Все произошедшее сегодня немного выбивало ее из колеи.
 Кимико устало поплелась к своей постели, кутаясь в белый шелковый халат, полы которого медленно скользили по полу, в как вдруг что-то сильно впечатало ее в стену и продолжало держать. Аоки вскрикнула от резкой боли в спине — настолько сильный был удар. Кто-то мертвой хваткой держал её руки над её головой. Женщина почувствовала на губах металлический привкус крови. Наверное от удара повредились несколько ребер. Голова кружилась, в ушах звенело. Перед глазами плясали белые язычки пламени.
 — Пришел продолжить то, что начал? — язвительно прошипела женщина сквозь зубы, сплюнув кровь и вздохнув полной грудью. Интересно, местная свита, что хранит ее покои в потребном виде, сообщает Владыке, что и как было повреждено и убрано?
 — Да мы еще ничего и не начинали.
 Удар. И Аоки согнулась пополам. Снова вкус крови во рту, искры из глаз. Секста перешагнул ту границу страха, удерживающая его хоть как-то в узде. Синигами попыталась освободить кисти рук, но предвидев это, арранкар сжал руки Аоки еще сильнее. Через несколько часов на руках Женщины появятся след из синяков.
 — Это тебе за то, что ты выставила меня посмешищем, — по интонации, с которой говорил Гриммджоу было понятно, что он просто в бешенстве. Еще удар. — Это за то, что посмела после этого издеваться надо мной.
 — Да ты просто шаблон благодарности, — Аоки опять сплюнула кровь, комом стоявшей в горле. — А слабо было…
 Она не договорила. От следующего удара Кимико чуть не захлебнулась от боли.
 — А это за то, что ты меня бесишь одним только своим видом! — прорычал Секста.
 — Чувство взаимно, — Кимико попыталась вырвать запястья из хватки Джагеджака. — Тупой ты ублюдок…
 Секста зарычал, словно дикий кот и сжал руки Аоки крепче, до хруста в костях. Но заметив краем глаза непонятную серую дымку, снующую вокруг его ног, Джагерджак резко разжал пальцы. У этой серой дымчатой массы было свое собственное реацу, больше похоже на духовную силу пустого, чем синигами и иже с ними.
 Как только он сделал шаг назад арранкар почувствовал, что к его спине приставлено острие катаны. Несложно догадаться, кто держал меч.
 — Ты, все же, не так уж безнадежен, — голос Кимико был спокоен. — Но прийти в мои покои, в надежде безнаказанно меня избить? Глупость твоя не знает предела, — синигами посмотрела на дым, продолжающий нервно трепетать по черному мраморному полу. Секста схватился за рукоять Пантеры. Он хотел одним быстрым финтом выбить из рук этой сучки занпакто, пока она отвлеклась на какую-то мелкую сошку. Но он даже не успел достать лезвие из ножен и наполовину, как почувствовал, что его руки не движутся. Черная тягучая масса держала крепко. Удар ногой по спине заставил мужчину упасть на пол.
 — Мразь! Что ты удумала?!
 Аоки медленно подошла к лежащему арранкару и, замахнувшись, провела лезвием меча по его спине. Джагерджак оскалился, но не издал ни звука.
 — Разве так положено разговаривать со старшими офицерами, Секста эспада? — Аоки снова замахнулась, меч начертил темно-багровую линию на спине Гриммджоу. Белые одежды были безнадежно испорчены. Выражение лица Аоки из спокойного изменилось. Секста знал это выражение — Давняя жажда крови, не важно чьей, наконец утихает. — Ты должен знать свое место, арранкар! И быть ниже травы и тише воды.
 — Тебе пиздец, сука! — прорычал сквозь зубы Секста, чувствуя как горячая кровь течет по спине, затекает на пол через дыру пустого. Раны неглубокие, затянутся быстро, даже следа не останется.— Ты только, что подписала себе смертный приговор! Я разорву тебя на клочки!
 В этот раз удара мечом не последовало. Женщина поставила свою ногу между лопаток Джагерджака и начала давить на позвоночник. От этого, раны, только что оставленные Кимико, пусть они были и не сильно глубокими, начали обильно кровоточить.
 — Если Айзен-сама не хочет заниматься твоим воспитанием — это позволю себе сделать я.
 Джагерждак попытался скинуть ногу Аоки со своей спины, но получил лишь еще один удар по позвоночнику. Кровь снова стала хлестать из ран. Сучка точно знала куда нужно бить, это… похвально?
 — На твоем месте я бы не делала резких движений. На лезвии был яд, — синигами усмехнулась, — затормаживающий свертываемость крови. Любое движение, давление со стороны будут вызывать кровотечение. Будь паинькой и просто послушай, что я тебе скажу.
 Аоки убрала ногу с его позвоночника, продолжая держать катану в руке. В глазах Гриммджоу было ясно написано, что ему все равно что ему сейчас скажут. Он свернет Кимико шею в любом случае как только появится новая возможность.
 — Ты — шестой. Ни Примера, ни Секунда, ни Трес и даже не Квадра Эспада, чтобы вести себя подобным образом. Ты — лишь Секста. Ведя себя как гребаный король, коим ты не являешься, ты лишь укорачиваешь себе и без того недолгую жизнь. Так почему бы тебе не заткнуться и не тявкать на тех, кто умнее тебя, быстрее тебя и с легкостью может накрутить твои кишки на кулак, — синигами отстраненно посмотрела куда-то в сторону двери в свои покои. — Признаю, мне нравится тебя донимать… это моя особая черта. Как твоя, что ты неуравновешенный сукин сын. Так что не знаю как для тебя, а для меня это просто забавная игра. А если ты думал что, это что-то другое — прости за несбывшиеся ожидания.
 — Да пошла ты!
 — Я дала тебе совет. Что ты с ним будешь делать — мне плевать.
 Кимико убрала меч обратно в ножны. Черная масса, сковывающая руки и ноги арранкара начала испаряться. Пустой встал, и негромко осыпая Аоки проклятьями, прихрамывая, поплелся прочь из ее покоев.

-3-
 — Простите… я не знал что вы здесь, — влетевший в большой зал Старрк поспешил ретироваться. — Просто, я думал, что здесь никого нет… и…
 — Ничего страшного, — сидевшая во главе овального стола женщина закрыла свою книгу. Обычно в зале для «чаепитий» в самом деле пусто. Не самая приятная комната для того, чтобы здесь проводить все время. — Ты подумал, что здесь Айзен?
 — Это ты Аоки-сан. Что ты здесь…
 — Читала книгу, — перебила его женщина, тепло улыбнувшись. — Может, сядешь? Поговорим?
 — Не очень хочется, честно говоря, — Старрк немного неуклюже сел на стул перед Аоки. Костяная челюсть, висевшая на его шее как ожерелье, дрогнула. Но уловив краем уха грустный смешок женщины решил спросить: — И о чем же поговорить?
 Синигами поправила шарф, накинутый как шаль на плечи. Закрывающий синяки на руках, оставленные от стычки с Секстой. Кровоподтеки были несильными, но на ее бледной коже предательски выделялись.
 — Ты арранкар. Но ведь когда-то ты был человеком, после смерти превратившимся в пустого. По сути, тебе выпал шанс на «вторую жизнь». Оно того стоило?
 Примера долго молчал, не зная или не желая отвечать на вопрос. Старрк не любил и не умел поддерживать беседы, так сказывалось в его характере долгое одиночество. Даже на собраниях Эспады он, по большей, части своей молчал. Другие арранкары считали его молчание признаком высокомерия, хотя истинная причина была куда прозаичнее. Однако ему очень нравилось находиться в окружении других, даже если они считают его надменным ублюдком. А вот вести диалог? Нет. Но поняв, что собеседник ждет от него хоть каких-то умозаключений, шумно вздохнул.
 — Насколько я понял, — начал Койот, подперев щеку рукой и устало мотнув своей темной шевелюрой, — тебя интересует, жалею я о том, что я сделал, что превратило меня в пустого?
 — Да.
 — Я не жалею — я просто не помню кем я был. Каким человеком, я имею в виду, — Старрк, отвернулся, посмотрел темными глазами на мраморный пол. — Если я о чем-то и жалею, так это о том, что не попал сюда раньше.
Примера перевел взгляд с пола на сидящую напротив женщину. Ее руки, на которые небрежно накинут шарф, лежали сомкнутые в замок на книге. Она явно о чем-то задумалась.
 — Ну, а ты, Аоки-сан, о чем-нибудь жалеешь?
 — Нет, — это должно было прозвучать твердо и уверенно, но в этом «нет» присутствовало сомнение. Примере частенько доводилось слышать эту интонацию в голосе.
 — Что совсем ни о чем? — удивился арранкар.
 — Нет, — неубедительно повторила Кимико. — Какой смысл о чем-то жалеть? Только время зря потратишь, — Аоки передвинула книгу на край стола.
 — У синигами должно быть полно сожалений, угрызений совести и чувства вины.
 — Синигами, — протянула женщина медленно, словно смакуя каждый слог. — В этом слове нет места ни вине, ни угрызению совести, — Кимико провела фалангами пальцев по белому столу, вырисовывая иероглифы для «бога смерти». — Ты просто делаешь, что должен. Выбора у все равно тебя нет и не будет. Либо подчиняешься, либо умираешь.
 — То есть, — начал Старрк, — ты просто выполняете приказы, не задумываясь хорошо это или плохо, а нарушая приказ — виновен?
 — Да. Ты будешь виноват, если ослушаешься приказа. Но если все можно было разрешить в лучшую сторону, пойдя поперек закона, — Аоки слегка улыбнулась, — то вряд ли ты будешь виноват… по крайне мере в глазах других, но с точки зрения правосудия — ты потерян.
 — А говоришь: «ни о чем не сожалеешь». Может для тебя это не очевидно, но то, что ты сказала — и есть сожаление.
 Примера широко зевнул. Кажется, он зевал не потому, что он хочет спать, а просто это вошло в привычку. Кимико улыбнулась уголками губ. Из всех арранкар Койот Старрк был, по ее мнению, самым адекватным. Достаточно спокойным, чтобы выслушать чужую точку зрения, а не бить сразу в лицо.
 — Хочешь поговорить о чем-нибудь другом? — примера улыбнулся. Нет, он не умел вести беседы, даже когда, казалось бы, собеседник ему приятен.
 — Например?
 — Например, откуда у тебя синяки?
 — Синяк? — удивленно переспросила Кимико, посмотрев на свое запястье, с которого сползла ткань алого шарфа. Синигами быстрым движением убрала свою руку с поля зрении примеры.— Это не твоя забота. Неудачный вечер.
 — Понятно, — протянул Старрк, долго вглядываясь в глаза цвета ультрамарина. В них он видел много знакомого самому себе. Грусть, одиночество, беспомощность, при всей той силе, что была в этом теле. Даже когда женщина улыбалась, в ее улыбке чувствовалась горечь и яд. Взгляд Койота непроизвольно скользнул ниже. У синигами были довольно соблазнительные формы, не такие пышные как у трес, но достаточно хороши.
 — Прекрати смотреть на мою грудь, Старрк, — спокойно заметила Кимико. — Или огребешь. Не от меня, так от кого-нибудь другого.
 Примера резко отвернулся и, глубоко вздохнув, пробубнил что-то невнятное в ответ.
 — Знаешь при таком декольте как у тебя, очень сложно туда… не смотреть.
 — Знаю. Но не я выбирала себе это шихакушо, — Кимико попыталась запахнуть косоде. — Если бы выбирала я, оно бы было не такое откровенное.
 — Как я рад, что все-таки не ты его выбирала.
 — Заткнись.
 — Забудем про это, — неловко откашлявшись, предложил арранкар.
 Дверь тихо заскрипела и внутрь прошмыгнула тень. Немного худощавая, с волосами цвета серебра.
 — Вот вы где Аоки-сэнсэй, — голос Ичимару был пропитан коварством и подлостью. — Я вас прямо-таки обыскался. А ты оказалась здесь.
 — Что-то случилось? — синигами нервно поправила шарф, пытаясь скрыть синяки на руках, от пристального взгляда Ичимару.
 — Нет, нет, нет, — пропел покачав головой Гин. Он уже успел поменять свое черное шихакушо, на белое и от этого он выглядел совсем как призрак. Сквозь болезненную белизну, еще хуже чем у самой Кимико, просвечивались сине-зеленые вены. — Просто кое-кто очень хочет тебя видеть. И не потерпит опоздания.
 — Звучит серьезно, — Кимико встала из-за стола, неуверенно улыбнувшись, посмотрев на примеру эспаду. Арранкар апатично прикрыл глаза, не издав ни единого звука. Как она сказала? Не его заботы.

-4-
 Айзен сидел на витиеватом троне в своих покоях. Отсюда открывался удивительный вид на Уэко Мундо. Он любил сидеть здесь, смотреть в пустоту и думать. Тишину нарушил скрип открывающейся двери и цоканье женских каблуков по мраморному полу.
 — Ты звал?
 Молчание… Это плохо, когда Айзен отвечает на первый вопрос молчанием. Уж кто- кто, а Кимико знает это лучше всех.
 — Ичимару сказал, что ты хочешь меня видеть, — синигами убрала руки за спину, чтобы спрятать их от взгляда Владыки, если тот вдруг соизволит посмотреть на нее.
 — Да. Ответь мне на вопрос, Кимико, — от его голоса по спине Аоки побежали мурашки. Никогда еще его голос не был таким холодным.
 — Конечно, — женщина не решилась сдвинуться с места, подойти ближе, встать рядом с ним как это бывало обычно.
 — Чего тебе не хватает?
 — Что? — ошарашено спросила Аоки.
 Он медленно встал с трона и подошел к стоящей в недоумении от вопроса Кимико. Айзен провел рукой по темным длинным волосам, по щеке, шее, плечу. Аккуратно взяв синигами за руку, выведя ее из-за спины, развернув ладонью к себе. Посмотрев неповрежденное запястье Кимико, он немного устало вздохнул.
 — Я дал тебе все. Ты живешь здесь, словно королева во дворце, — Айзен положил свою ладонь на плечо женщины. «Это не кончится хорошо», — со страхом подумала Кимико. Владыка, тем временем, продолжил: — Но ты все равно ведешь себя так, словно тебе чего-то не хватает. Так может, ты ответишь мне, чего тебе не хватает?
 В горле у Аоки встал ком. Если ей настолько страшно сейчас стоять рядом с этим человеком, то не удивительно, что пустые посчитали правильным склонить свои головы перед Айзеном.
 — Я жду ответа, Кимико… Или мне вытащить его из тебя силой? — мужчина слегка улыбнулся, сомкнув пальцы на плече сильнее, но от этой жуткой улыбки стало еще страшнее. Руки похолодели и Аоки начала колотить дрожь. Нужно ответить. Она должна ответить. Он же на самом деле может добиться ответа силой.
 — Мне… — голос предательски дрогнул. Перед Айзеном, как и перед бродячей собакой, опасно показывать, что ты боишься. Да вот только после встречи с собакой ты отделаешься парой укусов, а вот с бывшим капитаном пятого отряда, такой фокус не пройдет. — У меня есть все, мне больше ничего не нужно от тебя.
 Он убрал руку с ее плеча. Его глаза потемнели.
 — А вот твои поступки говорят мне совершенно о другом. В любое другое время мне бы не было дела, если бы ты устроила кровавое месиво из нумеросов, да ты и сама это прекрасно знаешь, но не сейчас. Неужели ты не понимаешь, чего я стараюсь достигнуть? Неужели тебе наплевать на то, чего я хочу? Кимико…
 — Я… Мне никогда не было наплевать на то, чего ты желаешь, — почему она решила оступиться именно сейчас. Как она могла так ужасно просчитаться? Она была настолько уверенна в том, что все что она не сделает, сойдет ей с рук… Да она не лучше Гриммджоу! Повелась на поводу у секундного желания!
 — Но, тем не менее, — он перебил Аоки, положив указательный палец на её губы. Синигами смиренно затихла, неуверенно коснувшись его руки. Теплая. — Ты позволяешь себе устраивать междоусобицы в то время, когда я пытаюсь всех сплотить.
 Айзен лишь слегка замахнулся и ударил Кимико по лицу, но удар оказался такой силы, что женщина просто упала на колени. Из рассеченной губы потекла ярко красная струйка крови. Еще какое-то время она стояла на коленях, прикрыв лицо, ноющее от удара, ладонью.
 — Может, мне нужно заняться твоим воспитанием, Аоки-сан? — голос спокойный, бархатный. По нему и не скажешь, что его обладатель просто готов рвать и метать все вокруг. — Встань.
 Женщина покорно встала с колен, потупив глаза в пол. Она сейчас не в том положении чтобы показывать свой характер. Соске подошел практически вплотную к ней и, вытерев кровь с подбородка, продолжил:
 — Ты же понимаешь, что своими действиями противоречишь моей идее?
 — Да. Я понимаю, — практически шепотом ответила Аоки, все-таки решившись посмотреть мужчине в лицо.
 — Хорошо, — он снова улыбнулся, но глаза были все такие же темные и холодные. — Но чтобы ты это не забыла.
 Еще удар. Кровь фонтаном брызнула изо рта. Невыносимо больно, словно все внутренние органы скрутили одновременно, предварительно нарезав их без наркоза. После такого трудно что-то забыть, настолько сильный болевой шок. Сейчас Кимико согласилась бы продать душу дьяволу, лишь бы боль прекратилась, да вот только она уже продала свою душу и дьявол стоит перед ней.
 Она отшатнулась назад, попыталась хоть как-то остановить кровь, прислонив руки ко рту, но это не помогло. Кровь продолжала идти. Пусть не так сильно как первые несколько секунд. Руки Кимико оказались ярко-красными от стекающей по ним липкой крови. Белое шихакушо приобрело темно-багровый узор. Удивительно, что она еще могла стоять на ногах.
 — Можешь идти, — мужчина ласково улыбнулся, словно ничего и не было. Словно так и должно быть. Садясь обратно на свой трон, он добавил: — Не забудь, что я тебе говорил.
    Комментарий к Глава XIV: Дьявол
    **Дьявол (XV)**
Карта Таро Дьявол в прямом положении чаще всего символизирует, что человек не в силах контролировать все процессы, которые сейчас происходят в его жизни, тем самым он навлекает на себя многие неприятности.
Перевернутый Дьявол настаивает на том, что человеку удастся избавиться от различных зависимости и страхов, которые ранее мешали добиться поставленных целей. 

========== Глава XV: Влюбленные ==========

-1-
Лас Ночес был уникален тем, что если вы решите спрятаться от ненужных глаз — у вас это получится без особого труда. Количество коридоров, закутков, тупиков, пустующих комнат, зашкаливало. Но спрятаться от кого-то, когда за тобой тянутся кровавые следы, намного сложнее. Аоки сидела на холодном полу, прислонив голову к белой колонне. Кровь остановилась, но слабость осталась. То и дело у нее начинало рябить в глазах, и женщине приходилось лечь на пол, чтобы не потерять сознание. Как у нее хватило сил дойти сюда, Аоки не понимала, но теперь покинуть это место она не сможет.
Айзен был прекрасно обучен, как и другие синигами. Он точно знал точки, куда следует бить, чтобы обездвижить противника, покалечить или убить. И сколько силы нужно для этого прилагать. Идеальный контроль над своим телом. Кимико не умрет от полученного удара: поврежденные внутренние органы восстановятся через пару дней, благодаря Кокурю, но процесс будет крайне неприятный. На самом деле ее ранения не исцелились и никуда не пропадали. Это не было лечением в полном его понимании, скорее маскировкой и обезболивание. Рубец на ее левой руке больше был не на виду, движение улучшились, но функциональность так и не восстановилась на все сто процентов.
 И с каждым новым ранением положение усугублялось. Она не чувствовала боли, в полной мере, не видела своих ран, получала новые повреждение, снова не чувствовала боли… Многие внутренние органы женщины еще в ее пребывание в Обществе Душ функционировали плохо. Именно чтобы поддерживать в себе жизнь, Кимико и требовалось приносить «жертвы». Суть была проста: Кокурю вытягивала из мертвого тела реацу и с ее помощью восстанавливала тело хозяйки. Чем больше света, тем темнее тень.
Гриммджоу, как обычно это бывало, слонялся по дворцу арранкаров без дела. Хотелось занять руки, чем-нибудь, кем-нибудь, но провоцировать драку, когда предыдущая была не так давно — идиотизм. Особенно в Лас Ночес — террариуме друзей, где каждый кому не лень ждет момента чтобы тебя подсидеть. Но показывая свое «недружелюбие», можно было отвадить кретинов, метящих на твоё место, а расслабишься — сдохнешь. Замкнутый круг.
 Спина ныла, но следов от ран практически не осталось. Это царапины даже не болели, больше причиняли неприятный зуд.
 «А про яд эта шалава блефовала», — пронеслось в голове у Сексты, и он передернул плечами. Да и где здесь можно раздобыть отраву, если не был на короткой ноге с Октавой. Если только сцедить яда из клыков подколодной змеи по имени Ичимару Гин. — «Хитрая скотина».
Проходя мимо покоев Владыки всея Уэко Мундо, Гриммджоу скривился, увидев как стайка арранкар-прислуг что-то старательно пытается оттереть с пола. Подойдя чуть ближе, он распознал кровавый след. Прислуга испуганно шарахнулась по углам, бросив тряпки, и пугливого ждала пока Секста эспада покинет их.
 Кроме следов на полу Джагерджак разглядел размазанные кровавые отпечатки от рук. Кто бы это ни был, ему крайне не повезло. Но нужно признать что этот кто-то — крайне настойчив. След уходит от покоев на почтительное расстояние, а не обрывается буквально у дверей. Как бывало это обычно. Простое любопытство заставило Сексту пойти по следам крови. Интересно, он жив еще или уже склеил ласты?
Дойдя до большого зала, Гриммджоу заметил окровавленную кисть за одной из колонн. Рука не двигалась. Жаль, он бы с удовольствием померился силами с тем, кто выжил после встречи с Айзеном. Он подошел ближе. Лица не было видно. Тело лежало на животе, а черные волосы, словно смола, смешались с постепенно расползающейся лужей крови. Внезапно, осознание того, кто лежит перед ним, обрушилось на него ледяным потоком. Это её угасающая реяцу! Той, кто его так сильно взбесила. Ненависть Гриммджоу смешалась с неким подобием жалости. Гриммджоу с апатичной миной, перевернул её на спину и, подхватив на руки, прислушался к сердцу: «Жить будет».
Аоки с трудом открыла глаза. Она чувствовала, что кто-то теплый прижимает её к себе и куда-то несет. Голова адски кружилась. За пеленой в глазах она разглядела чей-то голый торс и что-то белое, отдаленно напоминающее накидку. Женщина попыталась освободиться, но руки отказывались выполнять указания отданные мозгом. В глазах снова начало темнеть. Тишина. Пустота. Забвение.

-2-
Аоки открыла глаза и, посмотрев по сторонам, долго не могла понять — где она находится. Секунду назад она была в зале с колоннами, а теперь… Женщина села на кровати. Голова сразу же закружилась и начало тошнить. Она медленно встала и поплелась к двери. Не важно, где она сейчас и кто ее сюда принес — оставаться она не собирается. Никто не должен видеть ее в таком плачевном состоянии.
Она никогда не была здесь, хотя интерьер до тошноты знакомый. Эти покои не такие помпезно огромные, площадь составляла примерно чуть больше чем когда-то была ее комната в в жилых бараках шестого отряда.
— Интересно, после скольких шагов ты грохнешься, еще сильнее распахав свою некогда смазливую рожу? — женщина вздрогнула, по спине пробежали мурашки. Проглотив колючий ком в горле, она медленно обернулась. Кимико не сразу удалось сфокусировать взгляд на Сексте, вальяжно развалившемуся на широком подоконнике. Пронзительно-синие глаза не без злорадства скользили по окровавленному, опухшему лицу Аоки.
— Не дождешься такого удовольствия, — женщина улыбнулась лишь уголками губ. Аоки оперлась на ручку двери, но открыть ее получилась не с первого раза. Засохшая кровь, осыпалась с рук коричневыми хлопьями. Она уже не чувствовала боль в области диафрагмы при каждом вздохе, но ощущала этот мерзкий взгляд на своей спине.
— За тобой должок. Ты мне, сука, кровать испортила своей кровищей, — ехидно прошипел арранкар, ероша свои голубые волосы. — Не хило он тебя… — Джагерджак усмехнулся. Ему было до ужаса приятно видеть всегда высокомерную Аоки такой жалкой и униженной. С другой стороны, так избить женщину… даже сам Гриммджо никогда не поднимал руку на баб просто так. Он же не Нойтора, который взъелся на Ту Одельшванк из-за какой-нибудь херни! В самом темном, потаенном, надежно скрытым от чужих глаз уголке души Сексты вспыхнуло что-то похожее на жалость.
Из носа Кимико снова пошла кровь и женщина, наплевав на манеры вытерла ее рукой. Какой смысл сейчас думать, как ты выглядишь? Хуже ведь, все равно не будет. Она посмотрела в сторону ухмыляющегося Гриммджоу.
— Нехило, говоришь. Да уж получше тебя.
Арранкар презрительно шикнул в ответ.
Кимико оглядела свои белые хакама. На снежно белой ткани словно распустились алые хризантемы, вытканные ее кровью. На руках, шее, лице так же, наверняка, темнеют багровые разводы. Следы гнева Владыки. Раны, нанесенные самим Богом, которые следует носить с достоинством и гордостью. Из горла женщины вырвался истерический смешок. Боль, обида, унижение горькой волной затопили ее сознание, немного скрыв острые камни воспоминаний. Ей захотелось сорвать с себя одежду, расписанную ее собственной кровью, свидетеля ее унижения. Угольно черные пряди липнут к щекам, лезут в глаза, неприятно щекочут шею, только усиливая гнев Кимико. Аоки исступленно вцепилась в свои волосы. Они сильно отросли: теперь закрывают практически всю спину. Айзен любит зарываться в них лицом, говорит, что они пахнут акациями. Зарычав, Кимико выхватила спрятанный в складках хакама кинжал и принялась отрезать свои волосы, прядь за прядью. Они плавно опускались на пол черными лепестками.
Секста просто наблюдал за тем, что делает женщина. Он спокойно наблюдал, как пряди исчезают с ее головы. Наконец, когда женщина закончила свое безумие, и волосы неровно легли ей на плечи, она глубоко вздохнула. Теперь, ее лицо было спокойным, как будто вместе с волосами с ее плеч на мраморный пол упали и все проблемы и воспоминания, накопившиеся за десятилетия.
— Полегчало? — усмехнулся арранкар.
— Да, очень.
Гриммджоу окинул критическим взглядом новую прическу Аоки. Неровно обрезанные пряди обрамляли лицо, делая его черты более резкими. На затылке остались несколько длинных, опускающихся практически до поясницы, локонов.
— Знаешь, а с той прической ты мне нравилась больше. Теперь тебя в темноте можно принять за мужика. Пока сиськи не заметишь, — и, запрокинув голову, арранкар расхохотался.
— Ты что, не знал? Я на самом деле мужик, — улыбнулась Аоки, — Шифруюсь просто.

-3-
Сквозь высокие узкие окна свет фальшивого солнца пробивался внутрь Лас Ночес, освещая бесконечные коридоры и заставляя белый мрамор переливаться радужным цветом. Однако, эта солнечная феерия не доставала до противоположной стены, тонувшей во мраке.
Гриммджоу, щурясь, смотрел, как золотистые лучи лениво скользят по стенам дворца. Он слышал, что в мире живых солнце теплое, оно греет и дарит жизнь, а здесь оно так же холодно и равнодушно, как безжалостная пустыня Уэко Мундо, как весь этот грёбаный мир! Джагерджак строптиво передернул плечами и слабо зашипел от боли. У культи на бинтах выступила кровь, несколько темно-алых капель глухо упали на отвратительно-белый пол.
Своим острым слухом он услышал характерное цоканье подбитых каблуков по полу. Надо же, явилась не запылилась! С того раза, как поганая синигами получила за свою выходку, Аоки старалась не приближаться к нему ближе чем на два метра. Ни единой колкости, на недовольного шиканья, ни одного навязчивого доставания — женщина игнорировала существование пустого. Однажды даже, при случайной встрече, развернулась на все сто восемьдесят градусов, и пошла в совершенно противоположном направлении, лишь бы не пересекаться с арранкаром. Сучка! Он что теперь не достоин ее внимания? Совсем страх потеряла?!
— Ты торчишь мне должок, сучка, — презрительно бросил в спину удаляющейся женщине. — Помнишь? Хорош меня игнорить, тварь!
 Кимико остановилась, положив руки на пояс, пробубнила что-то невнятное. Резко развернулась, подошла к окну, подсела рядом на подоконник, на котором сидел покалеченный арранкар, скрестив ноги перед собой.
— Я тебя не понимаю, — начала она довольно экспрессивно, но сразу же изменила интонацию на более спокойную. — Сначала, ты хочешь, чтобы я от тебя отвалила. И я отвалила. Этого, я считаю, достаточно для «должка». Но нет. Это тебя не устраивает. Так чего ты хочешь?
— Болтай поменьше или захлопнись, блядь, — огрызнулся в ответ арранкар.
— Невероятно, — с надрывом выдохнула синигами, прислонив ладонь к лицу и поправив короткую челку. — Из эспады выпихнули, без руки остался, а гонор все еще при тебе.
— Нет, лучше заткнись! — Гриммджоу посмотрел на Аоки. Никто еще не вызывал у него такую ненависть и отвращение, как она. Она шляется за ним по пятам? Бесит. Перестала — бесит. Не затыкаясь что-то вякает — бесит. Молчит — бесит! Объяснения к подобному отношению к ней Секста не нашел. Да и не хотел искать. Любое размышление об этом приводило его к одному и тому же ответу. Он ревнует… Ревнует! То что ему не принадлежит! Это жалко!
— Так что мне сделать, Гриммджоу-сама? — наигранно всхлипнула синигами, выгнув спину, едва ли не прижимаясь к нему. — Меньше болтать или все-таки заткнуться? — томно прошептала Кимико.
Арранкар на долю секунды опешил. Что это она удумала?! Он почувствовал как тянущее чувство появилось внизу живота, когда синигами мягко уперлась ладонью о его грудь, а второй провела по остатком маски, а горячее дыхание обожгло кожу возле уха.
Мужчина грубо оттолкнул от себя Аоки, та лишь звонко рассмеялась. Мразь.
— Ну, что ж… ты свой шанс профукал, — синигими попыталась успокоить смех, посмотрев с хитроватым прищуром на взбешенного арранкара. Гриммджоу скривил губы не то в усмешке не то в отвращение, кадык на его шее нервно подергивался. Аоки без особых усилий смогла прочитать во взгляде его лазурно-голубых глаз: «какого хрена?!». — А я даже была не против.
Синигами легко и грациозно спрыгнула с подоконника на мраморный пол, посмеиваясь. Поправляя шарф, синигами пританцовывая двинулась в сторону своих покоев.
— Вот ты сучка, — усмехнувшись протянул Джагерджак, вернувшись к созерцанию пейзажа пустыни.
— А ты тормоз, — ответила, не поворачиваясь, Кимико. — Все. Шанс, выражаясь твоим языком, проебан. До свидания, сдохни побыстрее, и не мозоль нам всем глаза, Гриммджоу.
— Еще увидимся, сука синигамская.

-4-
Такая маленькая, такая беззащитная и хрупкая. Карие глаза Владыки впитывали каждую черточку испуганного лица Орихиме, заинтересованно скользили по точеной фигурки, по шелку волос. Здесь ей явно не место. В этом холодном безликом дворце принцесса из мира живых совсем зачахнет. Ну ничего. Айзен не намерен долго томить ее в покоях Лас Ночас.
Мужчина неожиданно почувствовал на себе чей-то взгляд. Чей-то очень знакомый и недовольный взгляд. Владыка улыбнулся уголками губ. Неужели она опять за свое? Он же просто решил оценить стоит ли его новая игрушка затраченных усилий вот и все. И не стоит смотреть на него именно таким взглядом.
 Орихиме едва заметно дрожит, в искристо-серых глазах плещется страх, такой ярый, что заметен даже Айзену с его трона. Хотя, есть в ее взгляде что-то еще. Решимость. Готовность выдержать любое испытание ради своих друзей. Как это мило! Этот нежный цветочек готов принести себя в жертву. Что ж, изволь. Теперь она во власти Соске и будет послушным безмолвным орудием в его руках.
А теперь этот цветочек должен показать что и у нее есть что-то что сейчас спасет ей жизнь, а то ее затопчут и даже не пожалеют эти звери в белых одеждах.
Кимико возненавидела эту девчонку с первого взгляда. Она терпеть не могла таких воздушных беззащитных красавиц. Рядом с ними она чувствовала себя неуклюжей, грубой, мужиковатой уродиной. Да еще прибавить то, что она обрезала себе волосы и теперь еще больше напоминает мальчишку. Не удивительно, что Айзен решил привести себе кого-то более женственного. Кого-то кто моложе ее самой. Если бы Кимико могла испепелять взглядом — Иное бы уже давно превратилась в дымящуюся горстку пепла.
Женщина, кипя от ярости, наблюдала как красавица из мира живых восстанавливает руку Гриммджоу и его место в Эспаде. Если бы Аоки не была так зла, она бы восхитилась способностью девчонки. Но сейчас она хотела только одного — унизить, уничтожить, растоптать гордость Орихиме, превратить ее в тень, в пустое место.
План мести пришел ей в голову незамедлительно. И она соткет эту месть не своими руками, а используя тех, кто не видит никого, кроме своего идола.
Лицо женщины озарила торжественная улыбка, а в темно-синих глазах заплясали чертики. Лоли и Меноли сопротивлялись недолго. Они уже были готовы убивать от злости, достаточно было просто направить все по нужному руслу. Глупые девчонки буквально истекали ядом от того, что Владыка уделяет свое царственное внимание какой-то слабачке из мира живых. Если они смирились с увлечением Айзена Кимико, то терпеть рядом с ним эту принцессу они не собирались. Девушки не стали раскрывать подробности своего демарша против Орихиме, но Аоки была уверена, что они не заставят себя ждать.
Кимико с приподнятым настроением, прогуливалась по коридорам Лас Ночес, немного пританцовывая. Теперь все зависит от этих двух дур. В ближайшее время они придут к этой Орихиме и изобьют ее так, что мать родная не узнает. Ну, а если у них не хватит смелости — всегда можно найти еще кого-нибудь.
— У тебя подозрительно хорошее настроение, — язвительно пропела над ухом женщины. — По поводу чего? Тебя так радует факт моего возвращения в Эспаду?
— Может быть. А может и нет, — усмехнулась женщина в ответ, повернувшись лицом к спрашивающему. Гриммджоу оскалился и помахал перед лицом Кимико восстановленной рукой.
— Как тебе, а?! Теперь я снова Секста Эспада! Я Король!
— Здорово! — нельзя было понять: то ли Аоки издевается, то ли по-настоящему удивляется. В последнее время эта граница в их общении была сильно размыта. — Теперь нужно тебе еще рот зашить и будет шик да блеск! — Нет, она все-таки издевается.
Сильные пальцы легли на шею женщины. Кимико напряглась, ожидая худшего, но к ее удивлению арранкар начал нежно поглаживать кожу в том месте, где лихорадочно бился пульс. Кимико спокойно посмотрела мужчине в глаза, слегка приподняв одну бровь. Синигами накрыла его запястье своей ладонью.
— Я же могу придушить тебя, — хрипло прошептал Джагерджак, не переставая ухмыляться. — Благосклонность Айзена ты потеряла и теперь, когда тут появился кое-кто помоложе, да покрасивее.
Женщина засмеялась. Странная реакция на угрозу смерти.
— Дерзай, — Аоки продолжала истерически смеяться, но резко остановилась и театрально закатила глаза. Выражение ее лица было серьезным и холодным.— Убери руку, Гриммджоу. Я не в настроении.
— А могу шею сломать, — продолжил пустой наклоняясь ближе к синигами, — или загрызть тебя, — клацнув зубами прошептал Секста. Бывший офицер отчетливо почувствовала его горячее дыхание на своей коже.
Женщина молчала, с толикой отвращения, отвернулась и просто смотрела на мраморный пол. Ее глаза отражали те думы, что в данную минуту терзали женщину.
— Я сказала, убери свою руку, — хладнокровно отчеканила Аоки, силой сжав запястье Джагерджака и оттолкнув от себя.
— Что случилось, блядь?! — глухо прорычал Секста, отходя от нее. Ухмылка слезла с его лица, нефритовые глаза потемнели. Арранкар ссутулился и, сунув руки в прорези хакама, попытался обойти Кимико. Он потянул за край кроваво-красного шарфа, шелковая ткань мягко скользнула по плечам синигами, обнажая все еще видневшиеся следы от укусов. — Раньше ты против не была, а теперь выебываешься.
— Или, — продолжил пустой, заставив Кимико отступить на пару шагов назад и внимательно следить за каждым движением мужчины, — с двумя руками я тебя больше не устраиваю? — не по-доброму усмехнулся Секста. — Фетиш на калек?
— Ничего не могу с собой поделать, — голос Аоки слегка дрогнул, но не от страха. Гриммджоу знал как звучит страх. Это определенно был не он. Синигами гулко вздохнула и положила свои руки на пояс. — Я питаю жалость к увечным животным.
Надменная и бесцеремонная, тварь. Опять закрутила старую шарманку пафосной шлюхи. Раздражает! Чокнутая баба: сначала крутится перед ним, бросая недвусмысленные намеки, а теперь делает вид что ничего и в помине не было! Так зачем надо было затевать подобное?
— А я увечных не жалею, — протянул Гриммджоу. В густом полумраке коридора алчно и хитро сверкнули его глаза.
Миг — и Джагерджак прижимает Аоки к стене, опаляя горячим дыханием кожу на щеке. Женщина попробовала отстраниться, но тщетно. Кимико уперлась руками ему в грудь, пытаясь оттолкнуть его. Но, кажется, Сексте еще больше нравилось, когда она противится и сопротивляется.
— Отойди от меня, — прошипела Аоки.
— А то что? — хищно усмехнулся он, сильнее прижимаясь к ней. Крышу медленно, но верно сносило далеко-далеко, на окраине Общества Душ. От ее запаха, от вида ее раскрасневшегося лица, от того, что она так близко.
— Я… — Кимико не знала, что сейчас она должна ответить. Дразнить Гриммджоу было весело, но она никогда не предполагала, что он перешагнет эту грань. Она не рассчитывала на то, что арранкару снесет крышу, и он накинется на нее как моряк, не видевший женщину несколько месяцев. Аоки рассчитывала, что страх перед Айзеном сдержит Джагерджака, но она ошиблась. В ее идеальное уравнение затесалась неизвестная переменная по имени Орихиме и все подсчеты стали неверны.
— Теперь я могу не бояться Айзена, верно? — рассмеялся он. Лицо Сексты было в нескольких сантиметрах от ее собственного. — У него новая зверушка… Как насчет того, чтобы мы поиграли вместе в новую игру? Можешь не отвечать, — его рука скользнула вниз, коснулась внутренней стороны бедра Аоки, прикрытого тонкой тканью. — Я все равно тебя не отпущу.
Аоки почувствовала как внутри нее все оборвалось. Дышать стало невероятно тяжело, а ноги и руки стали ватными. Что это? Что это чувство? Это страх? Нет. Тогда что?
К горлу поднялся отвратительный ком, голова закружилась. Арранкар по-хозяйски обхватил ее рукой за талию, плотно прижав к себе, оставляя новый след от собственных зубов на ключице синигами. Аоки лишь испуганно охнула, поднеся дрожащую ладонь к лицу и дотронувшись указательным пальцем до полураскрытых губ, сердце бешено заколотилось, намериваясь покинуть грудную клетку.
Почувствовав, что брюнетка ведет себя нетипично, арранкар остановился.
— Что такое? — озлобленно спросил Секста, остервенело убрав ее собственное запястье от лица.
— Ты… — прошептала женщина, наконец, повернувшись к Гриммджоу лицом. Но взгляд ультрамариновых глазах прошел, словно сквозь него. — Ты пустой. Ты мне отвратителен. Я тебя ненавижу. Если мне выпадет шанс убить тебя — без раздумий убью. Но…
Секста свирепо зарычал, оскалив зубы с явно выдающимися клыками. Отвратителен?! Ненавистен?! Так какого хрена она тут своим хвостом вертит?!
— Ты, блядь, охерела?! — арранкар ударил кулаком по стене в миллиметре от головы Кимико. — С Айзеном тоже так себя вела?! На тебя смотреть противно, не то что трахать!
— Ты представить себе не можешь, как мне от самой себя противно, — Аоки закрыла лицо руками и судорожно вздохнула.
— Так какого хрена?! — выпалил Гриммджоу. — Какого, блядь, хрена ты вообще это начала, сука?!
Джагерджак грубо оттолкнул от себя синигами, резко развернувшись убрав руки в прорези своих белоснежных хакама.
 — Я тебя терпеть не могу! Я хотела тебя игнорировать! Я пыталась! Но чем больше пыталась тебя избегать, Гриммджоу, тем больше мне не хватало того, что ты меня раздражаешь! — взбудораженно кинула ему вдогонку синигами. Она не кричала и не истерила, но голос ее был крайне эмоциональным. Женщину охватили смешанные чувства: зачем она все ему сейчас рассказывает? Но так хотелось все высказать именно ему. — Со мной раньше этого никогда не происходило! Я не знаю как вести себя в таких ситуациях! Ты мне отвратителен, так почему я так хочу быть рядом с тобой?! Почему меня так волнует что с тобой?! Почему?!
Арранкар остановился, бросив меланхоличный взгляд из-за плеча. Аоки нервно рассмеялась, увидев абсолютное отсутствие реакции Сексты на услышанное.
— Я что… — протянула женщина, но тут же осеклась.
— Интересно, — Шестой схватил женщину за воротник и грубо притянул к себе. — Ну и что ты, а?! — в его глазах снова появился маниакальный блеск, а из горла рвалось глухое рычание. Джагерджак облизнул внезапно пересохшие губы. Из-за того что он оттягивал ткань, грудь Кимико грозила вырваться из стесняющего ее плена одежды.
— … люблю тебя? — Теперь ничего не зависит от нее.
— Любишь?! — Секста отрывисто рассмеялся. Какая нахер может быть любовь?! Что она несет?! Привязанность и любовь это муть для слабаков. А он Король! Король на которого променяли Владыку.
Арранкар тряхнул головой. Зря она это сказала. Глубоко вздохнув, Гриммджоу поднял тяжелый испытующий взгляд на напряженное лицо женщины. Кимико молчит, нервно кусает губы. Боится? Что-то не похоже… Дажегрджак вновь толкнул Аоки к стене и впился в ее губы поцелуем.
Кимико ответила на поцелуй не задумываясь. Ее руки мгновенно обвились вокруг его шеи. Вот чего ей всегда не хватало в отношениях с Айзеном! Соске слишком много болтает и никогда не делает ничего спонтанного. В его планах все спланировано и это раздражало.
Арранкар зарычал, покрывая поцелуями ее шею. Аоки откинула голову назад, затылком упираясь в стену. Секста, снова завладев губами женщины, смял ее грудь, оставляя следы на нежной коже. Женщина провела рукой по остаткам маски на лице Гриммджоу. Рука спустилась к его шее и скользнула ему на грудь. Джагерджак не ответил, лишь жадно ухмыльнулся. Кимико обхватила его за плечи, и арранкар, приподняв женщину за талию, уткнувшись лицом в грудь Аоки, коснулся языком острого соска. Застонав, женщина закинула ноги ему на пояс.
Кимико начала стягивать с арранкара его белую как снег жилетку. Ее руки тряслись от возбуждения. Факт того, что они делают это в коридоре добавляло еще больше остроты происходящему. В любую минуту их могут поймать.
— Охренеть, — хрипло шепчет Гриммджоу, сражаясь с поясом ее хакама. — У меня от тебя крышу сносит…
— Заткнись, — женщина звонко рассмеялась завораживающим смехом. Все тело было будто объято пламенем, воздух загустел, и Кимико задышала мелко и часто. Она чувствует пальцы арранкара на своем животе и слегка подается вперед, пока ее ладонь ласкает шею и плечи Джагерджака. Когда он вошел в нее, в голове Кимико все перемешалось, время остановилось. Дыхание сбилось окончательно, и женщина в порыве страсти впилась своими ногтями ему в спину.
Гриммджоу, стискивая ее в объятиях, хрипло застонал, проводя руками по ее груди, бедрам, словно пытаясь запомнить каждую линию ее манящего, притягательного тела. Джагерджак тонет в омуте ее темно-синих глаз, слегка прикусывает кожу на ее шее. Плевать, что их могут увидеть! Последние отголоски разума, которые приказывали остановиться, исчезли. Тело женщины покрылось мурашками, сердце бешено забилось. Кимико никогда раньше не испытывала такого удовольствия. С каждым его движением, с каждым его касанием, с каждым его поцелуем она падала всё дальше в пропасть, из которой уже не будет выхода. Джагреджак хрипло стонет и, чувствуя близкий оргазм, ускоряет темп. Кимико схватила его за волосы и, прижав его голову к себе, развратно поцеловала арранкара.
Кимико охватило обжигающие, кружащее голову ощущение, когда Гриммджоу совершил последний, самый сильный и глубокий толчок внутри неё. Она не хотела сдерживать стон удовольствия, но это было необходимо. Сердце стало биться медленнее и спокойнее. Дыхание начало восстанавливаться. Женщина в изнеможении прижалась щекой к мускулистой груди арранкара. Дыхание Гриммджоу обжигало ее шею. Поставив ее на ноги, Секста кое-как привел в порядок свою одежду, не выпуская Аоки из объятий, и, подхватив ее на руки, ухмыльнулся.
— Ну? Твои покои или мои?
— А разница? — в тон ему откликнулась женщина, проводя пальчиком по его губам, спускаясь вниз по шее, подбородку и слегка царапая ямку между ключицами.
— Значит мои, — рассмеялся мужчина уходя в сонидо.

***
 Женский голос затих. Тишина повисла в маленькой камере для заключенных.
— И… что было дальше?
— Знаешь, — заключенная глубоко вздохнула, — будь я на твоем месте, давно бы задумалась: «говорит ли эта предательница правду или просто издевается?». Ну да ладно. Что было дальше? Дальше это все стало напоминать одну из тех театральных постановок с фестивалей.
— Эти фестивальные постановки… — аристократ устало откинулся на стуле, сложив руки на груди. Капитан отрешенно вздохнул, потерев кончиками пальцев переносицу. Он утомился. Кимико заметила его измотанный взгляд серых глаз еще давно. Наверное, он самого раннего утра на ногах или вообще не еще ложился. Разбирал отчеты? Подписывал документы? Бедный милый мальчик… — В этом году опять была эта муть про дельфина.
Аоки слабо улыбнулась.
— Как жаль что я ее пропустила. Это моя любимая. 

-5-
Сегодня день был просто переполнен пищей для ума. Думы поглотили Бога с головой и не собирались просто так отпускать. Да, сегодня он посвятит этому весь день. Практически весь день. Пища для ума имеется, а вот пищи телесной недостаток. Только что дрожащий арранкар на коленях подполз к трону Владыки и срывающимся голосом сообщил, что его любимое тофу закончилось на кухне. Айзен искренне расстроился, но отпустил пустого. Не было настроения даже пугать этих пешек, лишний раз указывать им их место.
Он устало откинулся на троне. Мужчина устало нашарил мундштук, который когда-то давно ему подарила Кимико, и коробочку с табаком, в которой последнего не оказалось. Сегодня неудачный день или ночь… не важно! Он с отвращением кинул эту коробку-шкатулку в стену.
Итак, Кимико решила позволить себе предпочесть Сексту, творение Айзена, самому творцу. Ну что за глупость?! Женщины склонны к необдуманным поступкам, но эта выходка отдает сумасбродством. Эта женщина, именно эта женщина, приносит в его жизнь проблемы. В основном, проблемы, которые он должен решать за нее. А что если… Да! Если механизм не работает должным образом не нужно выбрасывать весь механизм, достаточно заменить деталь. И измену он терпеть не намерен. Это была последняя капля ее глупости.
— Да вы здесь, Айзен-тайчо, — знакомый елейный голос заставил Владыку пустоты отвлечься от своих размышлений. — Какая неожиданность.
— Гин? — он уже не спрашивал, зачем он здесь, что привело эту лисицу сюда. Если Ичимару здесь — значит случилось то, о чем он должен узнать сию минуту.
Синигами предатель, спрятав руки в широких рукавах косоде, неспешно скользил к трону Владыки. Мужчина слышал, как блондин мурлыкал себе под нос какую-то мелодию. Такую знакомую, но вспомнить, где он слышал ее до этого, Айзен не мог. Ичимару подошел к трону Владыки и практически по-хозяйски облокотился о его гридушку.
— Прекрасный день, Айзен-сама, не находите? — промурлыкал Гин. — Знаете, в последнее время мне кажется, что воздух… он просто наполнен любовью, представляете? Такое легкое, невесомое чувство и в то же время вполне ощутимое. А вы как считаете?
— Что ты хочешь, чтобы я ответил? — Айзен подпер голову. — Чувствую ли я этот «запах любви»? Я в нем не нуждаюсь. Зачем мне то, что мне не нужно? — его длинные аристократичные пальцы коснулись шоколадной пряди.
— Любовь нужна всем, Айзен-тайчо. Мне, вам… даже Канаме. И, — Ичимару выдержал многозначительную паузу, — арранкарам.
Владыка многозначительно приподнял бровь, поворачиваясь лицом к Ичимару. Пусть его глаз не видно, но Соске мог биться об заклад, что в них сейчас пляшут искорки коварства.
— Ты же пришел сюда не говорить со мной о «запахах любви».
— Нет, Айзен-тайчо, именно о них. Только не надо так грубо. Запах… Аромат больше подходит, верно?
— И что же за аромат, — это слово Айзен особо выделил интонацией, — ты учуял?
— Даже не учуял. Увидел. Причем знаете, ничего пошлого.
Какое-то время владыка молчал, смотря в какую-то определенную точку. Соске положил свою руку на подлокотник и стал барабанить по ней пальцами.
— И?
— И что же я увидел, имеете вы в виду? Я видел Аоки-сэнсэй в объятиях нашего Секста Эспада. И знаете, мне показалось, что Гриммджоу почти счастлив. Почти — это потому что он почуял меня. Думал, накинется, а нет.
Ни один мускул на лице Бога не дрогнул. Никакого проявления эмоций, на полученную новость. Хотя никто, даже та же Кимико, не знает, что творится внутри. В его голове.
— Я уже знаю об этом, Гин.
— Мне это известно, Айзен-тайчо. Мне просто захотелось с вами посплетничать. Не с Канаме же мне обсуждать подобное. А с Аоки-сэнсэй не поболтаешь о том, кто это очутился в ее постели, за утренним чаем, — Ичимару хихикнул. — Знаете, а они довольно интересная пара.
— В чем например? — его голос спокойный, но жесты говорят об обратном. Айзен перестал барабанить по подлокотнику, буквально впиваясь рукой в обивку. Заглушив это секундное проявление чувств, он убрал руку. Это не ускользнуло от проворных глаз Ичимару.
— Арранкар и синигами, хоть и отступник, это уже само по себе необычно. Непримиримые враги сливаются в жаркой битве страсти… Как поэтично, не правда ли? — улыбка Гина стала шире.
— Напиши по этой теме отчет.
— Может, лучше книгу, Айзен-тайчо?
— А ты уверен что тебе хватит материала на целую книгу?
— На несколько томов, Айзен-тайчо.
— Ну тогда тебе лучше начать писать ее сейчас, — он посмотрел на него своими холодными, кофейного цвета глазами. — Так как дел у тебя будет невпроворот.
— Тайчо, вы на корню губите мои творческие планы, — Гин тяжело вздохнул и состроил брови домиком.

***
— П-п-ростите, тайчо, — пропищал мальчишка-синигами с подносом с едой для заключенной. — Мне-мне нужно…
— Да, — сухо кивнул Бьякуя.
— Забавно, я никогда не предполагала, что мне так будет нравится тюремная еда, — усмехнулась Кимико, принимая плошку с рисом. — По крайней мере, это лучше, чем обеды в Лас Ночес! Подождешь?
— Конечно.
    Комментарий к Глава XV: Влюбленные
    **Влюбленные (VI)**
Первое значение Аркана — испытание,  второе значение – выбор. В прямом положении карта говорит о том, что человек полностью подчиняется чувствам, это бывает нечасто в его жизни, и на данный момент он действительно счастлив. 
Влюбленные перевернутые в Таро имеют немало значений. Чаще всего трактуется аркан как неразделенная любовь. Иногда - как союз родственных душ, которым хорошо вместе, которые наслаждаются общением друг с другом, но это платоническая любовь, которая никогда не станет ничем большим. 

========== Глава XVI: Смерть ==========

-1-
Кимико сидела на балкончике, выходившем из ее покоев на вечно темную бархатную пустыню Уэко Мундо, облокотившись спиной к белой стене. Она не ожидала, что Гриммджоу будет повержен… своим же союзником, а не риока. Риока, как раз, решил не продолжать битву с арранкаром. Он оказался благороднее, чем они все вместе взятые. Сейчас Аоки начала мучить мысль: «На правильной ли она стороне? Что если нет? Что тогда будет?».
Но теперь, отступать поздно, она увязла в этом, словно в болоте, которое ни за что не отпустит свою жертву. Оно может лишь поглотить ее без остатка. Женщина поднялась на ноги и прошла в свои покои, пустые и безликие как весь этот мир. Белый песок, белая луна, белые стены, белое шихакушо, белая кожа. Чернота неба и крови. Уэко Мундо лишен красок, как и душа Кимико.
На протяжении нескольких веков она была уверенна, что ее путь единственно правильный. Но теперь может оказаться, что этот выбор был самой ужасной ошибкой в жизни синигами. Женщина легла на кровать, сложив руки в замок на груди, и, глубоко вздохнув, словно в последний раз, закрыла глаза. Ей очень хотелось отрешиться от происходящего. Забыть все, что она сделала и то, что могла бы сделать.
— Говорят, что сон — это репетиция смерти. Ты в это веришь, Кимико?
— Я — нет, — усмехнулась синигами. — Я видел много спящих людей. Я видел еще больше умирающих. Они боялись смерти намного больше, чем сна. Глупо, не правда ли? — неторопливый шорох шагов эхом пробежал по комнате. Аоки резко открыла глаза. Возле ее кровати стоял улыбающийся Айзен. За ним молчаливой тенью топтался Канамэ.
— Большая честь, что вы решили посетить мои покои, — Кимико встала с кровати, почтительно поклонилась, переводя взгляд с Соске на Канамэ и обратно. У нее нет шансов победить в бою против двоих. Даже если она успеет убить Тоусена, не хватит ни времени, ни ловкости, ни сноровки против Айзена.
Тоусен сухо кивнул в ответ на жест Владыки, не убирая ладони с рукояти катаны. Соске вздохнул и прикрыл глаза. Взгляд карих глаз, брошенный сквозь полуопущенные ресницы, словно обжег Кимико. Она непроизвольно сделала шаг назад. Женщина нервно сглотнула, стараясь не терять из виду синигами-предателя из девятого отряда и его меч. Но за свой занпакто Кимико не спешила хвататься. Любое лишнее движение может даль ненужный повод к действию.
— Я всегда знала, что скоро умру, — немного усмехнувшись, дрожащим голосом начала она. — Но не подозревала, что настолько скоро.
— Когда ты успела стать такой пугливой? — тепло улыбнулся Соске, потрепав женщину по щеке. — Знаешь, это место тебе определенно не на пользу. Ты стала такой бледной и круги под глазами… Когда я закончу кое-какие дела, ты сможешь вернуться в Сейрейтей. Там, должно быть, сейчас цветут сливы.
— А будут ли они и дальше цвести после твоих дел? — Кимико осознала, что потеряла Тоусена из виду. Это плохо. Реацу Канамэ с недавних пор изменилась, что не добавляло уверенности. Ее дрожащая рука легла на ножны Кокурю.
— Раньше тебя это не волновало, — пальцы Владыки мягко убрали ладонь Аоки с занпакто. Женщина почувствовала, как горлу подкатывает колючий ком, мешающий дышать. Айзен слегка помрачнел, заметив ее страх. Его губы сжались в тонкую линию, глаза потемнели. Мужчина ласково коснулся побелевшей щеки Кимико, убирая черные пряди волос ей за ухо. — Забавно. Стоило тебе обрезать волосы, и они начали виться.
Аоки всегда считала, что смерть — это пустяк, она ее не боится. Ей казалось, что это также просто и быстро как уснуть. Но сейчас… сейчас она боится умереть.
 — Да, — дрожащим голосом ответила Кимико. Осознание того, что она сейчас может умереть в любую секунду пугало еще больше. Дышать стало тяжело и больно, ноги ослабели. — Забавно.
— Айзен-сама, пора, — механический голос Канамэ колючим холодом пробежал по спине женщины. Соске кашлянул и усмехнулся.
— Да, ты прав, — отступник синигами кивнул Тоусену и вновь повернулся и Аоки. — Я скоро вернусь, — он легко коснулся губами ее щеки и направился к выходу.
Когда мужчины покинули покои, Кимико упала на колени и стала тяжело хватать воздух ртом. Какое ужасное ощущение. Неужели все, кого она убила, перед смертью чувствовали именно это. Оказаться на месте жертвы для убийцы худшая кара. Сердце стучало как бешеное, будто хотело выпрыгнуть из груди хозяйки и убежать как можно дальше отсюда. Глупо думать, что Айзен оставит ее отношения с Джагерджаком просто так. Сейчас он улыбается, а через минуту проворачивает занпакто в твоем животе. Аоки доползла до кровати и уткнулась в нее лицом. Казалось, что этот припадок животного страха не отпустит ее никогда, да еще его слова: «я еще вернусь».
Впервые Кимико захотела, чтобы Соске не вернулся. Чтобы ему не удалось победить синигами. Дверь в ее покои снова скрипнула. Все таки он решил не ждать и избавиться от нее сейчас. Поздно куда-то убегать. Это нужно было делать еще тогда, когда она столкнулась с ним в Готее. Не соглашаться идти с ним куда-то. Тогда бы жизнь была бы проще.
— Привет, Кимико-тян, — Меноли гундосила и растягивала гласные, стараясь подражать пищанию Лоли. Аоки удивленно приподняла брови. Айзен никогда бы не назначил палачом своей любовницы эту дурочку. Выходит, арранкар действует по велению сердца. О Ками-сама… ладно Вандервайс, он променял свои мозги на любопытную способность, но эта девчонка?! Ни ума, ни силы, ни красоты. Обычная пешка, прислуга, которой не хватает сообразительности это понять. Кимико презрительно усмехнулась:
— А я-то думала, что ты уже подохла. Жаль, что Орихиме оказалась такая добрая ко всем, даже к тебе, — Аоки засмеялась. — Если бы я была на ее месте, не стала тебя лечить, я бы скорее тебя допинала. Но, тем не менее. Зачем ты здесь?
Девица стушевалась. Она замерла, сжимая и разжимая кулаки. В её единственном глазу пылал гнев, смешанный с долей сомнения. Но любовь к Владыке, очевидно, победила благоразумие, и в раскрытой ладони Меноли появился ярко-алый шар серо.
Менолли уже хотела, было, запустить его прямиком в Аоки, но ее смутил тот факт, что женщина не собирается убегать или парировать удар. Она наверняка что-то сделала заранее и теперь ждет неосмотрительного шага Меноли. Хитрая стерва.
— Что ты на меня уставилась?! — взвизгнула арранкар, бросаясь к ней. Как она смела предпочесть Айзена-сама Гриммджоу?! Эта синигами унизила и оскорбила Владыку своей выходкой, такое не прощается! Меноли так увлеклась своими мыслями, что не заметила, как Кимико оказалась у нее за спиной. Живот пронзила боль, острая, словно края месяца, врезающиеся в безмолвное небо царства пустых.
— Первое правило: не забывай о противнике, даже когда думаешь какой он мудак. Второе правило… Хотя, не думаю, что у тебя хватит памяти запомнить второе правило, — голос Аоки был настолько уставшим, как будто она всю ночь драила черные мраморные полы в Лас Ночес, а не валялась в своих покоях на мягонькой кроватке.
— Заткнись, — арранкар дернулась и упала на колени, чувствуя металлический привкус крови во рту. По губам и подбородку потекли тонкие темно-багровые струйки. Меноли попыталась встать на ноги, но Кимико провернула Кокурю, все еще находящуюся в теле девчонки, и та с глухим криком распростерлась на полу, зажимая руками рану. Женщина тяжело вздохнула, медленно вытаскивая занпакто. Меноли взвыла.
— Как ты собираешься быть со своим достопочтимым Айзеном-сама, если ты даже от такой пустяковой раны визжишь? — вытащив лезвие до конца и стряхнув с него капли крови на мраморный пол, Кимико улыбнулась, смотря на распластавшуюся в собственной крови Меноли. — Ты не умрешь от такой раны.
— Не очень хорошее ощущение, правда? — Аоки посмотрела своими затуманившимися темно-синими глазами на Меноли. — А Айзен однажды сделал так же со мной, я выжила. Давай знаешь как сделаем, — она дернула ее за волосы так, чтобы девушка посмотрела ей в лицо и не смела отворачиваться. — Если сейчас ты выживешь после всего этого, он будет твоим. А если нет. Что ж, тебе уже ничего не будет нужно, верно?
— Что ты задумала?! Не смей! Айзен-сама… — женщина схватила Меноли за шкирку, прерывая поток ее слов. Кимико притащив, почти обессиленную арранкаршу на балкончик в своих покоях, синигами перекинула ее через перила, держа Меноли за грудкѝ. Внизу белело бескрайнее песчаное море с нескончаемыми волнами барханов. Меноли слабо трепыхнулась в ее руках.
— На счет три, хорошо? — улыбнулась Аоки, глядя в свое отражение в испуганных глазах девчонки. — Один, два… — три не последовало. Аоки хладнокровно толкнула оцепеневшую от страха Меноли, меланхолично глядя, как она стремительно падает вниз, за пределы дворца Лас Ночес. Ее слабый крик быстро потонул в плотной тишине, которую в клочья разорвал жадный, возбужденный рык: к крохотной фигурке, распластавшейся на мерцающем песке метнулись несколько адьюкасов — дракон и кракен. К равнодушному небу взлетел пронзительный вопль и все стихло. С удивлением Кимико поняла, что ей стало намного легче. Улыбнувшись уголками губ, она прошествовала в свои апартаменты.

-2-
Кимико устало села на кресло. Голова гудела. В груди безумно щемило и горело. Женщина откинулась на грядушку и закрыла глаза. Сзади послышались приглушенные шаги. Походка Айзена бесшумная, как у кошки, даже Гриммджоу не мог подкрадываться столь незаметно. Гриммджоу… горло Кимико сдавил болезненный спазм. Синигами глубоко вздохнула и поднялась на ноги, делая шаг навстречу Владыке.
— Ты же, кажется, ушел? — подозрительно протянула она.
— Я не мог уйти не попрощавшись… как следует.
— Ты уже достаточно хорошо попрощался со мной, — Кимико скрестила руки на груди и сощурила глаза. — Этого было достаточно. Я жива. Мне большего не нужно.
Но что-то все равно заставило ее попятиться назад от мужчины, снова опустившись на кресло.
— Это ты так думаешь, — ласковый голос Айзена, бархатный и обволакивающий. Чем слаще его речи, тем он опаснее. Аоки глубоко вздохнула, ощущая как горьковатый привкус появляется на языке. Взгляд Соске скользнул по ее вздымающейся груди. Он улыбнулся. И эта улыбка не предвещала ничего хорошего. Почувствовав его похотливый взгляд на своем декольте, женщина постаралась закрыться от него. Когда-то она была бы в восторге от такого внимания с его стороны, но не теперь.
— Что такое, Кимико? Ты стесняешься? Или боишься? — его голос упал до едва слышного свистящего шепота. — А может, тебе не нравится мое внимание?
— Ни то, ни другое, ни третье, — женщина почувствовала, что отступать ей больше некуда, она уперлась в белоснежно-белую стену.
— У тебя взгляд испуганного котенка. Что же случилось с той женщиной, которая равнодушно вырезала всю свою семью? — Соске остановился в паре сантиметрах от Аоки. Кимико судорожно сглотнула и закрыла грудь руками, но Айзен резко развел их в стороны. Наклонившись, Владыка провел губами по ее щеке и спустился к шее.
— Я уже начал забывать, какая сладкая у тебя кожа.
Кимико начала выкручивать руки, чтобы освободиться, но Айзен держал крепко. От его поцелуев она тоже старалась ускользнуть. Со стороны она выглядела, как вьющаяся змея.
— Не сопротивляйся слишком сильно, — прошептал Айзен, прикусывая мочку ее уха. — Все равно тебе со мной не справиться. Можешь даже представить, что это не я, а тот арранкар, — он поднял руки Аоки над ее головой, заставляя подняться с кресла. Стальные пальцы сковали ее запястья словно оковы. Свободной рукой Соске принялся ласкать ее грудь. Он оттянул белую ткань, нежно провел кончиками пальцев по молочно белой коже и слегка ущипнул за сосок. Аоки зашипела. Ей не вырваться, но и удовольствие получать от этого она не хочет, и не может. Он еще и посмел усмехнуться насчет ее измены, хотя сам изменять ей не гнушался.
Женщина извивалась как змея, в руках Айзена. Она не сдастся без борьбы! Кимико не такая, как эти дурочки-арранкары, готовые на все ради взгляда Владыки. Поэтому, когда Соске склонился над ней, собираясь поцеловать, Аоки прокусила ему нижнюю губу. Айзен резко вскинул голову, несколько капель крови попали на его косоде, тонкая алая струйка стекала по подбородку. Кимико облизнула губы, чувствуя солоноватый вкус крови. Она усмехнулась, горечь во рту усилилась. Как же поступит Владыка теперь? Игрушка отвергает его, а такое не прощается. Соске рукавом вытер кровь с лица. Несколько секунд он молча смотрел на багровые пятна на белой ткани, прежде чем повернуться к своей жертве. Женщина сглотнула и зажмурилась, ожидая чего угодно: удара, боли, но Айзен подушечкой большого пальца вытер кровь с ее щеки. Улыбнувшись, он наклонился к груди Кимико и принялся слизывать рубиновые капли с ее нежной кожи.
Такого она от Айзена не ожидала. Сначала это ввело в ее в ступор, и Аоки прекратила свои попытки к бегству, но очнувшись от бездействия, женщине удалось освободить одну руку. Этой рукой, Кимико, со всего размаха ударила его по щеке. Звон пощечины эхом раздался в барабанных перепонках, а сознание начало твердить, что она сделала непростительную ошибку.
— Ки-тян хочет меня разозлить? — голос Владыки стал похож на рычание. Он схватил женщину за горло и приподнял над полом. — Ки-тян ведет себя плохо, — с этими словами Айзен швырнул Аоки, словно пушинку, на кровать.
— Я тебе не игрушка и, уж точно, не ручной зверек, — прошипела женщина, переворачиваясь на спину и пытаясь встать с кровати.
— Конечно, нет, — Соске крепко обнял ее за талию, прижимаясь грудью к изящной спине Кимико. — Ручной… просто оскорбительно применять к тебе такой эпитет, Ки-тян, — его рука скользнула вниз, коснулась пояса хакама. Айзен бережно убрал ей волосы за ухо, слегка прикусил мочку уха.
Женщина хотела снова ударить его, но мужчина поймал ее запястье и заломил за спину.
— Не смей меня трогать.
— Не трогать тебя? — он провел ладонью по внутренней части бедра женщины. Аоки вновь вернулась навязчивая идея вырваться, ударить или укусить его. Все, лишь бы он ее не трогал.
— Нет, так дело не пойдет, — прошипел Соске.
Запястья Кимико скрутила мерцающая рейацу золотистая нить. Айзен рванул ткань у нее на груди, громкий треск рвущейся одежды заставил женщину тихо всхлипнуть и вновь начать сопротивляться. Она прикрыла грудь руками и попыталась спихнуть с себя синигами-предателя.
— Я и забыл, какая ты упрямая, — он поднял ее связанные руки девушки над головой. Он положил свою холодную руку ей на живот. — Честно говоря. Я много что про тебя забыл, но хочу это исправить.
— Ты не посмеешь! — прошипела Кимико сквозь зубы, пытаясь сдержать слезы из глаз. Она старательно сомкнула ноги.
— Не посмею? Неужели? — его губы принялись покрывать ее шею поцелуями, спускаясь ниже. Он поцеловал ее грудь, взял в рот твердеющий сосок. Пальцы Соске поглаживали кожу внизу живота Кимико. Аоки попыталась сбросить его с себя снова, но так как обычные способы уже не помогали, женщина поставила на импровизацию. Она хотела ударить его по коленному суставу и, воспользовавшись моментом, когда его сломит боль, улизнуть. Но Айзен, каким-то образом, просчитав, что она сейчас сделает, увернулся от удара и, не теряя времени, поставил свою ногу между ее бедер, чтобы женщина не смогла их сомкнуть обратно.
— Знаешь, ты так забавно сопротивляешься. Просто очаровательно.
Аоки фыркнула и повернула голову на бок. План «А» не удался, значит планы «Б», «В», «Г», тоже не сработают. Остается ждать, пока ему самому не надоест. Аоки продолжала просто смотреть в стену, потеряв интерес ко всему происходящему. В голове не проскользнуло за это время не единой идеи. Но вот момент наступил, так называемый, инсайт. Сейчас она придумала, как решить эту проблему. На уголках ее губ возникла улыбка и она прикрыла глаза. Айзен саркастически хмыкнул. Он уже успел снять с себя верхнюю часть одежды и обнаженным торсом прижимался к Кимико.
— Знаешь, — она шепнула ему на ухо, — я не могу заниматься сексом со связанными руками. Я ведь даже не могу тебя обнять.
— Придется потерпеть немного, Ки-тян. Не волнуйся, я не обижусь.
— А обо мне, как всегда, никто не подумал, хорошо, — мужчина решил, не дослушав, впиться требовательным поцелуем в ее губы. Айзен медленно стягивал с женщины хакама, прокладывая дорожку поцелуев от её губ до подбородка, шеи, груди. Освободив Аоки от одежды, Соске принялся гладить ее длинные стройные ноги. По телу Кимико побежали мурашки. «Не отвлекайся! Ты должна отыграть свою роль, а потом вдарить этому ублюдку под зад, чтобы не повадно было!»
Он поцеловал ее стопу, проводя пальцем по щиколотке. Аоки вздрогнула, заметив самодовольную ухмылку на лице Айзена. Соске прижался щекой к ее голени и втянул тонкий запах тела Кимико. Затем, он аккуратно закинул ее ногу себе на плечо. Аоки глухо застонала и предприняла последнюю попытку вырваться из плена Айзена. Она дернулась в сторону, но ладонь Владыки легла ей на бедро. Он навис над ней, дразняще обводя пальцем сосок. Женщина начала тяжело дышать, зная, что ее сейчас ждет.
— Я так скучал по тебе, — сдавленно прохрипел Айзен. — Мне очень не хватало твоего общества.
— Не могу сказать тоже самое о тебе, — говорить из-за сбившегося дыхания стало тяжелее. — Да и когда бы тебе скучать? У тебя же была та принцесса из смертного мира.
— Ки-тян ревнует меня к Орихиме? Как это мило. Глупо, но мило.
— Ревность? Нет никакой ревности. Конкуренция, — Кимико издала глубокий стон от ласки Владыки. — Да.
— Тебе нравится? — Айзен провел губами по ее шее, пока его умелые пальцы ласкали лоно женщины. Аоки скупо кивнула и выгнула спину. Ее связанные над головой руки теребили белое покрывало постели. Несмотря на то, что женщина перестала сопротивляться, Айзен не спешил ее развязывать. От нахлынувшего чувства удовольствия на бледных щеках женщины выступил румянец. Она тихо постанывала. Айзен двигался медленно, поглаживая живот и грудь Кимико. Темные волосы упали ему на лоб, дыхание стало тяжелым и прерывистым.
— Руки, — прохрипела женщина снова захлебываясь стоном, — развяжи…
— Нет, — Соске провел ногтями по ее ребрам. Кимико подняла связанные руки и перекинула их мужчине через голову. Бывший офицер притянула его таким образом к себе для поцелуя. Хотя это было мало похоже на поцелуй. Скорее это был укус. Аоки впилась в губы Владыки со всей злостью, жадностью, чувствуя пряный, кружащий голову вкус его крови.
— Мне нравится, когда ты такая злая, — он вытер кровь рукой и продолжил движение в более быстром темпе. Кимико хищно улыбнулась. Вцепившись в его волосы, она провела языком по его шее, слегка покусывая кожу. Мужчина сделал пару последних отчетливых толчков и навис над Кимико, смотря в ее лицо. Пытаясь увидеть в нем что-то.

-3-
Женщина выгнулась, чувствуя как по телу разливается приятная слабость. Оргазм вспыхнул в ее сознание, ослепляя, заставляя забыться. Аоки откинулась на постель, тяжело дыша и прижимаясь к Айзену.
— Как быстро у тебя поменялись приоритеты Ки-тян, — он поправил свои растрепанные каштановые волосы. — Я ненадолго, — шепнул он, касаясь губами ушка Кимико, — в следующий раз мы будем заниматься любовью в Сейрейтее, лежа на лепестках сакуры.
— Что-то это слишком на тебя не похоже, — усмехнулась женщина, неохотно выпуская его из объятий.
— Бог делает, что хочет, — его улыбка показалась Аоки несколько вялой. — Особенно если это касается его женщины.
Аоки почувствовала, что мир вокруг, испаряется словно дымка. Что сейчас ее пытаются вытащить из этого места. Женщина хотела вцепиться в мужчину боясь, что это потеряет его. Но только сейчас она заметила серую чешую на его руках.
— Неудачница, на протяжении веков, тебе не хватило силенок овладеть банкаем. Мне приходится залезать в шкуру твоего любовника, — Черные изогнутые ногти провели по щеке Айзена, сдирая кожу, — чтобы поболтать.
Женщина, не мигая, смотрела, как лоскуты кожи падают на пол. И на месте лица Соске появляется совершенно незнакомое, женское лицо.
— Что… что ты за тварь?
— Тварь? — она расхохоталась. Ее смех эхом отражался от сводчатых стен покоев Аоки. Смех был ужасающий. Казалось, что сейчас из ушей Кимико хлынет кровь. Этот смех знакомый. Она уже слышала его где-то?
— Кокурю, — зрачки женщины расширились. Иллюзия покоев испарилась и теперь Аоки сидела на черном мраморе среди пустоты.
— Узнала, узнала, — занпакто захлопала в ладоши. — Это на тебя так иллюзии действует или ты всегда была такой сообразительной? Или потому что ты умираешь от руки того ублюдка, которого отказалась убивать?
— Почему сейчас? — Кимико смотрела в лицо Кокурю. В нем угадывались ее собственные черты. — Ты молчала с того самого момента как риока напали на Сейрейтей.
— А вот такая я непредсказуемая, — она всплеснула когтистыми руками. Женщина рывком вскочила на ноги и осмотрелась вокруг. Это? Это ее внутренний мир? Такой пустой и…
— А когда мы с тобой проливаем чью-то кровь, — Кокурю положила голову ей на плечо и приобняла хозяйку за талию. — Здесь все меняется.
— Здесь прыгают белые кролики и расцветают ромашки? — Кимико скривила губы и оттолкнула от себя змееподобную женщину.
— Нет, но близко, — занпакто усмехнулось. — Ты сразу начинаешь вспоминать все, что с тобой произошло. Прямо фильм о твоей жизни. Но чаще всего ты вспоминаешь о рыжей девочке из академии синигами. Что, подружкой твоей была? Такая веселая, много улыбалась, а ты ее бросила умирать… Ай-яй-яй, как не стыдно, — Кокурю широко улыбнулась, обнажив клыки. — Сама жила в свое удовольствие, а она закончила свою жизнь в зубах пустого…
— Чего ты хочешь?! — прошипела Аоки.
Занпакто схватила ее когтистыми руками за лицо.
— Я была создана убивать! Убивать! А ты ничего не делаешь! Я задыхаюсь здесь без крови и предсмертных криков.
Бледное лицо начало таять, голос Кокурю становился все тише. Глаза занпакто вспыхнули гневом.
— Нет! Не смей! Не смей уходить! Я убью тебя, слышишь, я убью тебя, если ты бросишь меня сейчас!
Но Аоки уже не могла разобрать, что Кокурю ей кричит. Это чешуйчатое существо просто беззвучно открывала рот, а ее лицо исказила гримаса гнева.
— …кровь не останавливается… — до Кимико стали доносится обрывки фраз. Она чувствовала в теле невероятную легкость. Только сейчас она почувствовала, что ей так не хватало в этом мире. Все это время она корила себя за её смерть. — я не могу у нее прощупать пульса!

***
 — Я помню этот момент. Никто не ожидал увидеть в Лас Ночес тебя, — Бьякуя закрыл свои темные глаза. — До этого момента ты считалась просто без вести пропавшей.
— Да, — женщина безмятежно улыбнулась и кивнула, — но меня нашли. Без сознания, истекающую кровью. Тот хлипенький мальчик, который оказывал мне первую помощь до сих пор краснеет, когда видит меня.
— Это все?
— Да это все, — Кимико прислонилась к холодной стене камеры. — Конец истории. Надеюсь тебе она понравилась, Бьякуя-кун… Потому что второй раз ее я тебе уже не расскажу.

-4-
Жалкие людишки. Как они посмели?! Как они смогли?! Он Бог! А они всего лишь грязь под его ногами. Но этой грязи удалось то, чего он не предполагал. Вот он сидит здесь связанный по рукам и ногам и ждет милости этих… низких тварей.
— Тебе удобно? — насмешливый женский голос прокрался в сознание Айзена, отвлекая его от мыслей, полных бессильного гнева и ярости. — Думаю, этот стул жестковат по сравнению с троном в Лас Ночес.
Аоки стояла по ту сторону от него. Ее тонкие бледные руки и ноги были закованы в кандалы. На ее лице были видны синяки, ссадины и пятна засохшей крови. Кимико улыбалась.
— Богом себя возомнил, — женщина рассмеялась звонким журчащим смехом. — А на деле куском дерьма оказались. Тебя победил сопляк… мальчишка. Великого Владыку Уэко Мундо пленили, как какого-то базарного воришку, пойманного на краже пирожков.
Он смерил ее спокойным взглядом темно-янтарных глаз. Если его связали, это не значит, что он потерял все.
— Твое положение не лучше. Ты сообщница… базарного воришки.
— О да, подельница, — Кимико снова рассмеялась. Звенья цепи, сковывающей ее руки, тонко зазвенели в унисон с ее смехом.
— Для заключенной тебе слишком весело. Нужно было сдать тебя сюда еще тогда, когда ты всю свою паршивую семейку прирезала, раз уж тебе здесь так нравится.
— А ты должен был сюда попасть после того, как превратил своего капитана в монстра, — пропела женщина, слизывая кровь со своих губ. Аоки отпустила прутья камеры. Она отошла на пару шагов и, закрыв глаза, глубоко вздохнула. Ее лицо озарила слабая улыбка.
— Но ты был прав в одном, — не открывая глаз, сказала Кимико.
— И в чем же? — сдерживающие его путы врезались в кожу. Кимико открыла свои темно-синие глаза и долго взирала в одну точку, продолжая улыбаться.
— В Сейрейтее сейчас, в самом деле, цветет слива.
— Любовалась цветом сливы из окна своей камеры, Ки-тян?
— Я не Кимико, — женщина вдруг оказалась прямо перед ним. Она опустилась на колени, печально глядя в глаза Соске. Она протянула руку и дотронулась до его щеки. Айзен не смог почувствовать от ее ладони ни тепла, ни холода, ничего.
— Я — не она. Мы же это уже обсуждали, — прошептала женщина, продолжая смотреть на него грустными темно-синими глазами. — Я просто один из осколков твоего безумия. Я твоя галлюцинация…
    Комментарий к Глава XVI: Смерть
    **Смерть (XIII)**
Значение карты Таро Смерть в прямом положении означает, что у человека есть шанс закрыть все старые двери и открыть новые, оставляя все, что было раньше, начиная жизнь заново. Смерть помогает вступить в новый мир. Она говорит о том, что некоторые вещи довольно тяжело отпустить, но нужно с ними попрощаться.  
Если говорить о тринадцатом Аркане Таро в перевернутом значении, то основное значение  — результата придется подождать, что-то не позволяет наступить концу, сопротивление переменам. 

========== Эпилог ==========

-1-
Аоки слышала, как капитан шестого отряда, молча удалялся от ее камеры. Теперь она снова вернется к своему мысленному самобичеванию.
Ее жизнь — это не самый интересный рассказ на полтора часа. И кто о ней вспомнит? Кучики Бьякуя? Эти воспоминания не принесли ему радости, без особой на то надобности он бы и не вспоминал о ее существовании. Рангику Мацумото? Она предпочтет не вспоминать. Гриммджоу? Жив ли он вообще? Айзен Соске? Ему не позволит его гордыня.
— На тебя смотреть противно, — знакомый недовольный голос заполнил все сознание Кимико. Ее меч был далеко, лежал где-то запечатанным, но их связь была все еще крепка. Кокурю пожирала ее реацу много лет, оставляя в замен свою. — Как же ты любишь себя жалеть. Ты — дура, если готова сгнить здесь ради этого слабака.
— Как будто тебе есть до этого дело, — женщина повернулась на бок, лицом холодной каменной стене. — Это — мое решение, не твое. И если мне не изменяет память, ты должна мне повиноваться.
— Я и повинуюсь! Я лишь высказываю свое мнение, — в темноте, окружающей синигами, появилось бледное женское лицо. Глаза горели алым пламенем, пухлые губы недовольно кривились. — Мне противно от того, что ты моя хозяйка!
— Мне тоже противно, что я твоя хозяйка, — прохрипела Кимико. — В других руках от тебя было бы больше пользы чем в моих… Но, сейчас нет никакого смысла говорить об этом. Теперь я собираюсь сойти с ума и умереть здесь с шизофренией, галлюцинациями и…
— …скукой, климаксом и маразмом. — Закончила за нее Кокурю. — Что тебя так растоптало? Почему стала тенью, пустой оболочкой себя прежней?
— Разве это не должно тебя радовать, м? Теперь ты можешь подмять меня под свой контроль просто щелкнув своими когтистыми лапками…
— Дура! — крик был таким громким и резким, что Кимико распахнула глаза и резко села на продавленной кровати. — Мне нужна хозяйка, а не тупая марионетка! Я бы давно выпила твою волю, но я все еще жду, когда ты станешь сильнее, достойнее. А ты намерена просидеть в тюрьме, наматывая сопли на кулак?!
— А у тебя есть предложения как мне выбраться отсюда? — усмехнулась Аоки. Крик Кокурю словно выдернул ее из мыслей о смерти в этой тюрьме. Теперь, именно теперь, захотелось жить. Жить всем назло.
— Я — оружие, оружие в твоих руках. Ты у нас воин. Ты и думай, — голос занпакто стихал, растворяясь в ночной мгле.
— Ты у меня такая помощница, — тихо рассмеялась Кимико. — Прямо-таки не знаю, чтобы я без тебя делала…

-2-
Ярмарки в семидесятом районе знатные. Конечно, не сравнятся с базарами в Дзюнринан¹, но лучше в северном Руконгае не найти. Кричат торговцы, расхваливающие свой товар, под ногами снуют беспризорники, воздух наполнен ароматами еды и специй.
Молодой парень в белой куртке, накинутой поверх плеч и повязкой на голове выбирал себе что-то у прилавка одного из торговцев. Все эти вещи были либо украденными, либо сломанными, но хорошо завуалированными под новые. Руконгай… что с него взять?
— Желаете что-нибудь приобрести? — продавец улыбнулся, демонстрируя юноше кривые почерневшие зубы. — Отличный товар, лучше нигде не найдете… — он продолжал болтать, перекладывая вещи на прилавке, старательно отвлекая покупателя, пока чумазый мальчонка собирался залезть к юноше в карман.
— Нет. Не желаю, — юноша отшатнулся от прилавка ровно тогда, когда оборванец хотел пошариться в его карманах. Юноша посмотрел на мальчишку своим единственным глазом. — Если у меня нет левого глаза, это еще не значит, что я не слышу левым ухом, как ты крадешься.
Продавец сплюнул сквозь зубы и коротко кивнул мальчонке, сверля спину молодого человека злобным взглядом.
— Снова решил, поиздеваться над торговцами, Садахару-кун? — спросил среднего роста мужчина, когда к нему подошел юноша. — Это было смешно первые несколько раз…
— Почему же сразу поиздеваться? Может, я и правда хотел что-нибудь купить, но передумал? — мелодично произнес Садахару, поправляя сползающую накидку.
— Но ты никогда не покупаешь, — захохотал мужчина. — Тебе нравится показывать, что несмотря на то, что ты из Руконгая, ты выше их на голову.
— А разве это не так, Йоми-доно? — молодой человек слабо улыбнулся и посмотрел на свои кожаные сапоги. Эти сапоги он купил себе на деньги за первую работу в «семье». — Я выше их. Я лучше их. Я не один из них!
— Не шибко-то задирай нос, — фыркнула худенькая девушка, поджав губы. — Как бы тебе его не отрезали в скором будущем.
— Могу тоже и про тебя сказать, — прошептал молодой человек в ответ. — Ты мне еще должна деньги за партию в карты…
— Ты жульничал, Юи!
— Ты тоже! Но я выиграл, поэтому ты должна мне денег, Сери, — парень улыбнулся. Он был больше похож на девушку, чем на парня. Тонкие руки, легкая походка, не очень-то грубый голос.
— Кончайте препираться, — Йоми отвесил каждому из молодых людей по подзатыльнику. — Потом будите счета сводить. Сейчас, главное — дело. Ясно?
— Ага, — хмуро буркнула Сери, исподлобья глядя на Юи. Тот поймал ее взгляд и улыбнулся. Девушка покраснела и поспешно отвернулась. Садахару громко рассмеялся.
— Ты такая простушка, Сери. Как похлебка на воде.
— Чего?! — она обиженно взвизгнула и топнула босой ногой, тут же вскрикнув от боли: девушка умудрилась наступить на осколок стекла.
— Нужно было купить тебе сапоги. Те самые, что мы видели вчера, — покачал головой парень. Сери обиженно пошла вперед, приволакивая пораненную ногу.
— Это жестоко, Садахару-кун, — шепнул ему на ухо Йоми. — Ты же знаешь, что она от тебя без ума.
— Но я, увы, к ней равнодушен, — Юи сунул руки в карманы.— Ладно, мне пора.
— Куда это? — мужчина нахмурился. — Опять пойдешь глазеть на синигами? Учти, снова я тебя выручать…
— Нет, я иду прогуляться. Хотя, знаешь, это не твое дело. Что такое? — в глазу юноши вспыхнули хитрые искорки. — Я слишком жесток? Ты тоже от меня без ума?
— Вали уже, — Йоми безнадежно махнул рукой. Садахару, отвесив ему шутливый поклон, растворился в толпе.

-3-
— Ты самый жестокий и симпатичный парнишка в этой компании затхлых руконгайских наемников, которые нынче переживают не лучшие временя, лишившись своего старого оябуна. Ты пойдешь в гору по карьерной лестнице. Тебе не привыкать, — расхохотался женский металлический голос. Он был еле различимым среди гула базара, но голос набирал силу и четкость.
— Да уж, — усмехнулся Садахару, — я такой. Все благодаря тебе.
— Ты меня смущаешь, — Кокурю польщено захихикала. Тень Юи перестала быть силуэтом наемника. Темная фигура извивающейся женщины, заламывающей руки с длинными когтями растеклась по дороге словно ртуть, видоизменяясь и перетекая.
— Х-м-м… Нужно вернуть тебя. Придумать как украсть меч. Но не так как мы сбежали из заключения. Это в буквальном смысле меня чуть не убило. В следующий раз я не буду так делать, Кокурю, — молодой человек остановился и юркнул за угол, чтобы патруль синигами не увидел его.
— Черт! — Садахару выглянул из-за угла. — Они стали шнырять по Руконгаю в два раза чаще! А ведь уже прошло два месяца…
— Уже соскучились по тебе? Особенно твой кузен. По твоим веселым историям, — смех резко затих и на Кимико обрушился весь шум оживленной улицы. Поправив повязку, бывшая синигами направилась в сторону набережной. Почти полдень. Давно пора кормить Фудо.
    Комментарий к Эпилог
    [1] **Дзюнринан**(яп. 潤林安, «спокойствие влажного леса») — 1-й район западного Руконгая. Тоширо Хицугая, Момо Хинамори и Джиданбо Икканзаки прибыли отсюда, также Юичи Шибата живёт там.

___________________________________________________________
Этот первая работа в цикле &quot;Bleach: Мир клинков и ив&quot; и не продолжение к фанфику &quot;Ива в снегу&quot;.
Работы цикла:
https://ficbook.net/collections/8391610

