***********************************************************************************************
Нисхождение
https://ficbook.net/readfic/1401939
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Damaru (https://ficbook.net/authors/372916)

Беты (редакторы): LizardQueen
Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: м/м

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Фэнтези, Психология, Даркфик, Первый разПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Инцест, Групповой секс, Секс с использованием посторонних предметов, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  117 страниц
Кол-во частей: 22
Статус: закончен

Описание:
Найдазе и Дитя Истинных - вампиры, неравные по происхождению и статусу. Аристократ и слуга, почти мальчик и взрослый мужчина, маг и воин. Загнанные в рамки своих каст они никогда не должны были встретиться. Но что происходит, если вдруг насильно ломаются социальные и внутренние барьеры, выстроенные за сотни лет?

Посвящение:
Бэте. За вычитку этого бреда воспаленного от работы мозга))))) 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Это не первая работа по этому миру, но первая, которую я выкладываю. Действие происходит в альтернативной реальности, главенствующая раса в которой - вампиры. На оригинальность может и не претендует, но автору хочется красивостей...)))
Альтернативная концовка (принимать только для послевкусия)) - https://ficbook.net/readfic/4305925

========== 1 ==========

Нет ни искупления, ни отпущения грехов; грех не имеет цены. 
Его нельзя выкупить обратно, пока не будет выкуплено обратно само время.
Дж. Фаулз

Он впервые увидел в тот памятный день Свет Воплощенный в теле юноши. Но если бы не характерный широкий разворот плеч и узкие бедра, глядя на его совершенное лицо, сложно было бы сказать, мужчине оно принадлежит или женщине. И не было в нем ничего жеманного или женственного, не было ничего отвратительно-пошлого, было только достоинство и спокойствие. Абсолютный идеал. Недостижимый, как и положено идеалу. 
Он весь вечер ловил то мерцание свечей в паутине его медно-красных волос, достигавших талии, то влажный блеск светло-карих глаз, то полуоткрытые в улыбке губы, то величавое движение руки. Мальчик, совсем недавно вошедший в пору совершеннолетия и впервые здесь официально представленный аристократии клана, сопровождал отца, главу семьи Орсис клана Морета.  
На сына Орсис смотрели многие, а он сам – ревниво пересчитывал гостей, оглянувшихся вслед юному медноволосому богу. И было страшно представить, какой силой будет обладать его красота, когда она станет зрелой. 
Наблюдая за юношей и теми, кто говорил с ним и с его отцом, он множество раз вскользь касался стальных игл, украшавших его собранные в узел волосы, и с трудом заставлял себя опустить руку. Появление в зале Лорда Морета впервые не заинтересовало его, и он даже не проследил, на своих ли местах находится охрана. Он смотрел только за тем, увидит ли Лорд в толпе гостей бледное ночное солнце, или этот свет не озарит его своим благословением. 
А когда юноша остановился совсем рядом с его незаметным укрытием, и ноздрей коснулся божественный аромат, похожий на аромат летнего дождя, облаком окружавший его, он не смог удержать стона наслаждения и тут же зажал ладонью рот, боясь выпустить наружу свою страшную тайну.
Этот бал был три года назад, одной жаркой июльской ночью. Однако Дагмар Энвер помнил каждую подробность того вечера так, будто это произошло вчера. И за эти три года не было ни дня, когда бы он не вспоминал медный отсвет волос молодого аристократа.  Не было ни дня, когда бы он не мечтал ощутить эти пряди, пахнущие дождем, в своих ладонях, покрытых мозолями от постоянных тренировок с оружием. 
Дагмар не принадлежал к аристократии. Дитя Истинных сомнительного происхождения, знающий о магии на крови лишь понаслышке, он своим собственным упорством и умом сумел достичь многого. Почти потолка для таких, как он – рожденных вечно служить. Выбравшийся из маленького поместья одного из семейств клана Морета, он день за днем шел к своей цели и однажды, попав в замок самого Лорда Морета, старого, но сильного найдазе, возглавлявшего Совет Кланов, через пару лет упорной работы получил должность начальника личной охраны Лорда. Дьюла Морета, не доверявший даже своему советнику – кьяре, неожиданно почтил доверием его, неизвестно что в нем рассмотрев, и Дагмар постарался это доверие оправдать, особенно принимая во внимание его честолюбие. 
Три года спустя после той июльской ночи, почти день в день, Дагмар читал донесение, переданное ему Лордом Морета, и у него дрожали руки. Так сильно, как не дрожали даже после схватки на тяжелых мечах. Дьюла неправильно истолковал резкую бледность и дрожание пальцев, он забрал послание и мрачно уставился на своего начальника охраны.
- Тебя это тоже шокирует, Энвер? Если каждому позволять высказываться в подобном роде, а тем более действовать, то кто гарантирует, что через месяц у нас не будет пятьсот маленьких разобщенных кланов, возглавляемых тупоумными аристократами, возжаждавшими показать Совету свое «я»? Кто гарантирует, что после этого мы сможем контролировать события на континенте? Никто! Подумать только, они пытаются оспаривать власть высшего Лорда!.. Какая глупость! Это необходимо остановить. И займешься этим ты. Лично. Прижми этих вольнодумцев. Последователей, гарнизон, слуг и всех, кого сочтешь нужным – истребить! Но главу семейства и его домочадцев оставь живыми до моего прибытия. Они будут назиданием всем остальным.
Дагмар молча склонил голову в знак того, что принял приказ.
- Отправляйтесь сегодня же, до восхода вас уже не должно здесь быть. Сделайте работу, пока никто не подозревает о том, что мне все известно. Ступай!
Дагмар еще раз склонил голову и покинул огромный кабинет хозяина четким, почти строевым шагом. Остановившись за дверью, он обнял себя руками и застыл, прикрыв глаза. Дрожь, которую выдавали руки, проняла теперь все его тело. Его колотило словно в нервическом припадке и он, веривший, что владеет своим телом в совершенстве, впервые не мог с ним справиться.


========== 2 ==========

Все и в самом деле оказалось просто. Застигнутые врасплох солдаты маленького гарнизона были разогнаны и вырезаны по одному. Слуги предпочитали не связываться с отрядом, одетым в цвета самого Лорда Морета, они или сдавались, или пытались бежать. Недалеко, впрочем. Нескольких приближенных из Детей Истинных, пытавшихся защитить хозяев, казнили на месте. Впрочем, один из них, с обезумевшим взглядом, полным радости и надежды бросился наперерез Дагмару Энверу и по инерции неосторожно насадился на его меч. По одежде было понятно, что это кьяре хозяина дома, не пожелавший познать гнев Лорда. Сам же Дагмар шагал через хаос стали и крови, подобно карающему ангелу, и его сердце было захвачено только одним образом, затмившим его взор так, что он больше ничего не видел. Собственная дерзость пугала и восхищала его самого, и от близости мечты он с трудом заставлял себя быть таким, как обычно, чтобы не выдать волнения, не выдать тайны, которую не осмелился произнести даже шепотом в тишине дня, глубоко похоронив ее в тайниках своей памяти.
В маленьком уютном зале, который теперь был перевернут вверх дном, он увидел гордо и с достоинством восседавшую в кресле госпожу Орсис Морета. Бледность и лихорадочный испуганный блеск глаз не могли затмить ее красоту, которую она передала и своему единственному ребенку. Господин Орсис Морета, крепко связанный, в окружении охраны стоял на коленях, почти рядом с ее креслом. Он пытался защитить семью, отстоять право на свою территорию, бросаясь на солдат Лорда как зверь, но солдат было больше, и они готовились к нападению. Наконец, Дагмар посмотрел дальше. Он так долго предвкушал этот первый взгляд, но действительность оказалась гораздо лучше его памяти. С разбитыми, сочащимися кровью губами и измазанным грязью лицом он был еще прекраснее, чем подсказывала память. Он был так же связан, как и его отец, он стоял на коленях между двумя солдатами, и пристально смотрел прямо на него, словно его знал. 
Язет Кай(1) Орсис Морета. Имя, которое Энвер так часто мысленно катал по языку. Но взгляд, брошенный им на мальчика, был почти мимолетным. Ему не хотелось, чтобы кто-то заметил его острую заинтересованность этим отпрыском аристократического рода, и потому мужчина снова посмотрел на главу рода Орсис. Тяжелое дыхание и мрачный взгляд последнего из-под спутанных волос, прилипших к окровавленному лицу, говорили, что он еще далеко не сдался. Он был аристократом, гордым до абсурда. Дагмар не всегда мог понять эту самозабвенную гордость, которая приводила к краху многие семейства гораздо могущественнее этого. 
Он медленно приблизился к найдазе, сверлившему его ненавидящим взглядом. Разлепил губы и зачитал давно заготовленный предварительный приговор.
- Господин Орсис, вы обвиняетесь в предательстве своего Лорда и в оказании сопротивления личному отряду Дьюлы Кай Морета. Окончательный приговор вам будет вынесен после прибытия Лорда. А до того времени смирите свою гордость и раскайтесь. Возможно, ваше раскаяние спасет вашу семью. 
Орсис внезапно подскочил с пола каким-то фантастическим размытым движением и попытался броситься на Дагмара, оскалив в рыке клыки. Дагмар оказался проворнее, он отпрыгнул назад, но солдаты бросились на найдазе, и окрик командира оказался запоздавшим. Глава семьи Орсис был смертельно ранен. 
Все стихло. Заглох даже отдаленный шум во дворе поместья, где пытались кое-как собрать пленных в одну кучу и создать подобие порядка перед прибытием Лорда. Дагмар прикрыл глаза, подавив тяжелый вздох. Он знал, что Морета будет недоволен.
Впрочем, Орсис-старший все-таки дождался объявления приговора своей семье и после этого тихо скончался на полу камеры, в которую его оттащили. Госпожа Орсис Морета проявила удивительную стойкость. Она не отрицала, что знала о негативном отношении ее мужа к Лорду Морета, но она и не предполагала, что он готовил прошение в Клановое Собрание с целью отделиться от клана Морета и создать свой собственный.  Язет не знал о планах отца ничего, как ничего не знал и о его политических взглядах. В документах, обнаруженных в кабинете главы дома, указывалось, что наследование семейных дел должно состояться в его пользу, и Лорд, недовольный тем, что главный виновник мертв, объявил свое окончательное решение в присутствии всех оставшихся в живых обитателей дома. Дагмар Энвер тихо стоял позади своего Лорда и тщательно следил за тем, чтобы всегда оставаться в его тени. Здесь могла еще таиться опасность, и его главная задача – защитить от нее своего хозяина. Но взгляд его из-под полуопущенных век не обшаривал потенциально опасное пространство – он не отрывался от мальчика с медно-красными спутанными волосами, который спокойно стоял перед самым могущественным Лордом найдазе и с достоинством, но без вызова отвечал на его отрывистые вопросы.
- Ты, - обвиняющий палец Лорда уткнулся в его грудь, - как новый глава семьи ответишь за преступления своего отца. Знал ты о них, или нет, но вместе со своим наследством, он передал тебе и груз своей вины. Ты уедешь отсюда моим рабом по правилу первого шрама. 
Госпожа Орсис издала сдавленный непонятный возглас. Кто-то из солдат довольно грубо встряхнул ее, заставив замолчать. 
- Не обольщайся мягкостью приговора, мальчик, - продолжал Дьюла. – Ты, оставаясь единственным истинным наследником, станешь позором своей семьи. Позором, который никогда не смоется, так же, как и отметина с твоей спины никогда не исчезнет. И твою мать я оставлю в живых и назначу ее управляющей поместьем на время твоего отсутствия, каким бы долгим оно ни было. Она тоже должна в полной мере ощутить на себе тяжесть предательства твоего отца, отвергнутая даже самыми бедными аристократическими семействами. Если кто-то из вас попытается покончить с собой, то по сравнению с тем, что я сделаю с другим, пожирающие заживо крысы могут показаться приятным легким массажем. То же касается и попытки побега, мальчик.
Госпожа Орсис побледнела так, что под кожей стали четко заметны синие вены. Она молча встретила приговор своему сыну, хотя все внутри кипело. Женщина сверлила Лорда гневным взглядом, но возражать ему не собиралась не из страха, а просто потому, что не хотела унижаться еще больше.
Дьюла Морета молча обвел взглядом окружающих его подданных. Он был разозлен тем, что какой-то мелкий помещик посмел посягнуть на его неприкосновенную власть. Их раса была сильна именно своим единством, как он полагал. А мелкие междоусобные войны и соседские разборки медленно, но верно приведут к краху давно и тщательно выстроенную вампирскими семьями экономику городов и полисов. Лорд собирался сделать все от него зависящее для того, чтобы отбить у остальных охоту пробовать что-то подобное. 
- Ваш пример будет наукой все остальным. И самое лучшее, что вы можете сделать, чтобы доказать свою преданность мне – смиренно принять назначенную кару. Я оставлю вам тех слуг, которые пожелают остаться у семьи, и оставлю здесь своих людей, которые будет следить за тобой, - Лорд кивком указал на мать. 
Величественный и пренебрежительный жест поставил точку в разговоре, Лорд Дьюла удалился. Солдаты потянулись следом за ним, кроме тех, которые заранее получили распоряжение Дагмара остаться в поместье. Госпожа Орсис без сил опустилась на ближайший стул, дрожа от нервного напряжения. Солдаты уводили ее сына, который один раз оглянулся на мать и вздернул разбитый подбородок – любую судьбу нужно уметь принимать достойно. Так часто говорил господин Орсис старший. 

(1) Кай – приставка к имени рода, обозначающая принадлежность к аристократии. 


========== 3 ==========

Все висело на волоске, Дагмар это ясно видел. Его расчеты не содержали непреднамеренного убийства главы  дома Орсис. Вся затея оказалась под угрозой провала всего-то из-за слишком хорошей реакции одного из офицеров. Хотя желание получить невозможное было настолько сильным, что в голове Дагмара, подстегиваемого страхом ошибиться, уже вырисовывался новый смутный, корявый, сильно опирающийся на различные допущения, но все же план. Он слишком сильно зависел от всяких «если», но и других идей у Дагмара не было. Как и времени думать: медноволосое воплощенное солнце было так близко, но в то же время вне пределов его досягаемости. А через несколько дней, возможно, юноша навсегда уплывет из его рук, к которым оказался так близко в этот прекрасный день. 
Энверу потребовалось немало смелости, чтобы заявиться к Лорду Морета в один из последующих дней и, встав на колени, униженно молить о невозможном, о таком, о чем запрещалось даже думать… Он просил отдать ему пленника, для которого любое унижение будет слишком маленьким, кроме как служить самому ничтожному слуге. Он покусился на неприкосновенность найдазе. 
Лорд Морета хмурился. Сложно было сказать, хорошо это или плохо, он хмурился по любому поводу. Взявшись за подбородок, он думал. 
- Ты желаешь посягнуть на найдазе, Энвер? На аристократа-найдазе? – повторил он, словно не веря. 
Дагмар понимал, что его просьба граничит с наглостью, даже с неуважением. Морета ведь и сам был найдазе. Но сила страсти Энвера была слишком велика: он хотел владеть Язетом безраздельно, и он хотел владеть им первым.
- Ничто не унизит этого мальчишку больше, а вы ведь хотите, чтобы его пример стал хорошим уроком остальным… Что может оказаться для аристократа хуже, чем служить слуге?
Однако Дьюлу сложно было провести.
- Ты его хочешь, не так ли? – резко и прямо спросил он. – Не ради наказания, а ради него самого. А когда захочет и посягнет один, за ним пожелают последовать и другие. Найдазе неприкосновенны, а ты намерен нарушить это маленькое негласное правило. Ты либо просто дурак, либо исключительно самонадеянный дурак, - Дьюла задумался, лицо его презрительно кривилось.
Дагмар ждал примерно чего-то в этом роде, но пока еще не услышал резкого решительного отказа, и в нем теплилась надежда. Однажды он смог преодолеть барьеры кастовой системы – он получил практически не ограниченное ничем доверие Лорда Морета. Почему бы не попытаться еще раз? В конце концов, ничего не получает только тот, кто ни к чему не стремится и ничего не добивается.
Лорд негромко пробормотал, скорее сам для себя. 
- Пожалуй, второе – ты чересчур высоко метишь… 
Снова повисла тишина, и Дагмар, не справившийся со своими нервами, осмелился ее нарушить.
- Я меньше всего, милорд, желал бы оскорбить вас своей просьбой… 
- Цыц! – рявкнул Дьюла. Он думал, уставившись в пустоту и потирая подбородок. 
Дьюла был деспотичен и властолюбив, но никогда не был дураком. Лорд оказался перед интересным выбором, ни один из вариантов которого ему не нравился. Дагмар был предан Лорду и исключительно скромен. Он никогда и ничего не просил за свою службу. Однако Лорд понимал, что даже фанатизм иногда нужно подогревать верной мотивацией. К тому же, со стороны Дагмара подобная преданность объяснялась очень просто – кто еще мог бы дать ему так много и имел при этом возможность дать еще больше, если не самый могущественный Лорд?
С другой стороны Дагмар попросил, что называется, луну с неба. Морета мог ее ему дать, и ему уже приходила в голову мысль сделать из мальчика раба для своих слуг, но его останавливало то, что будет нарушено табу. Аристократы, единственная каста владевшая магией на крови, всегда оставались неприкосновенными для всех остальных, во всех смыслах. В какой-то степени это было основой их власти: непонятное и неизведанное порождает опасения, а опасения при должном подогреве быстро превращаются в страх.
- Значит, ты его хочешь… - задумчиво пробормотал Лорд, прошив его долгим внимательным и тяжелым взглядом. 
Дагмар молчал, на всякий случай. Молчал и Дьюла. Пауза затягивалась, взгляд Лорда становился все тяжелее. Потом Лорд фыркнул и резко отвернулся, как будто что-то для себя решив
- Забирай! Но у меня есть условия, которые ты будешь неукоснительно соблюдать по отношению к мальчишке. Первое: к нему больше никто не должен прикасаться. Увези его подальше от замка, в свое поместье, например, и держи там. Ограничь число слуг, выбери тех, кого можно будет устранить позже, тщательно подбери охрану. Второе: не говори о нем никому, и не показывай его. Мальчишке и его семье это будет хорошим уроком послушания. В случае чего немедленно докладывай мне. Это все, иди. 
Дагмар тщательно поклонился, молчаливо выражая высшую степень признательности, и вышел, удерживаясь от более бурного проявления благодарности. Он ликовал. Он получил невозможное – то, что не получал и не получит больше никто! 
В его случае невозможным считался мальчик-аристократ с солнечно-медными волосами. Найдазе никогда не опускались до того, чтобы одаривать своей привязанностью Детей Истинных. Бывали редкие исключения, но, как правило, аристократы считали их такими же недостойными, как и людей. Как часто отдельные представители его племени получали возможность стать доверенным лицом какого-нибудь дворянского отродья, знать почти все его секреты, находиться к нему ближе остальных, но при этом никогда не получить возможности по-настоящему к нему приблизиться. Это ли не самая утонченная из пыток? Никто из вампиров-аристократов никогда не ответил бы на любовь такого, как он. К тому же, само понятие любви найдазе не признавали важным, кроме семейной привязанности, конечно. Иногда случалось такое, что аристократы вдруг становились рабами, но только для вампиров своего круга. И это было событием исключительной редкости. И если уж подобный раб выставлялся на ежегодный аукцион, что бывало еще реже, он стоил таких баснословных денег, которые не мог позволить себе ни один даже самый привилегированный из Детей Истинных, да и сами аристократы далеко не всегда могли похвастаться таким состоянием. И никогда не случалось такого, чтобы Дитя Истинных распоряжался жизнью и смертью знатного, аристократичного, гордого найдазе, лишенного даже возможности убить себя в качестве альтернативы позорной участи. А Дагмар сделал невозможное. И уже сам факт того, что он это смог, наполнял его эйфорией. Он боялся подумать о том, что с ним будет, когда он, наконец, коснется волос, аромат которых преследовал его даже во сне.
Впрочем, ликование Дагмара было отравлено одной маленькой, но коварной мыслишкой, точнее фразой Лорда: слуги, которых можно убрать. Говорят, незаменимых не бывает. Станет ли он сам тем, кого можно будет убрать? Он переступил все мыслимые и немыслимые границы, за что других  казнили без промедления и возможности обжаловать приговор. Размышляя над этим, Дагмар Энвер уже прикидывал, как стать тем, без кого Морета не сможет спокойно даже питаться. 


========== 4 ==========

На пару дней о нем совсем забыли. Язет не жаловался. Он неподвижно сидел в сырой темноте в камере замка Морета и молчаливо и равнодушно ждал. За эти два дня, тянувшихся бесконечно, он многое успел передумать, потому что делать всё равно было больше нечего. Переходя от злости к отчаянью, от волнения за мать к чувству вины, он выбирал то одну линию поведения для себя, то другую. Но одно во всех случаях оставалось неизменным – он не собирался ни о чем умолять. Иногда он думал о том, что возможно, будет сопротивляться и отстаивать себя, так же как отстаивал их отец; иногда полагал, что бессмысленное сопротивление только унизит его, и он лучше примет все с чувством собственного достоинства. Впрочем, действительность часто обманывает ожидания, и он не старался заранее угадать, что его ждет. Молодая кровь кипела, требуя действовать, но умом он все же понимал, что пока может только ждать благоприятного момента.
Когда за ним пришли, чтобы отвести к Лорду, он пошел сам. Странная решимость пережить все и снова подняться, чего бы ему это ни стоило, охватила все его существо. В этот миг он понимал отца, думавшего наперекор всем традициям и законам.
Язета поставили на колени на неровные и жесткие камни пола. Было больно. Солдаты сноровисто срывали с него грязную, пропахшую гнилью и сыростью подвала одежду. В качестве последнего оплота достоинства ему не оставили даже узкой набедренной повязки. Она так же отправилась к груде тряпья, бывшего раньше шелком и атласом. Волосы еще с нападения на их дом были распущены и спутаны, иглу-заколку он потерял в схватке, метнув ее в нападавших. На лопатке темнела маленькая татуировка – герб семьи. Сейчас их уже почти никому не делали, но его отец был немного консерватором в отношении традиций. Был… Горько  осознавать, что он уже «был». Его отец, который так много времени тратил на то, чтобы воспитать из него достойного преемника и просто хорошего сына. Он ведь любил его… Несмотря на все его так называемые  заблуждения, о которых Язет предпочитал не думать сейчас.
Эти мысли, воспоминания об отце отвлекли его, и Язет пропустил момент, когда в зале появился Лорд. Ему протянули два предмета, уложенных в изящную, обшитую бархатом коробку. Юноша знал, что там, даже не заглядывая внутрь: ножницы и очень острый нож, к которому прилагался пузырек с прозрачной жидкостью – едкий состав, оставляющий после себя специфические тонкие, но четкие шрамы. За Лордом как тень следовал тот вампир из Детей Истинных, который руководил нападением на их дом. Верная и преданная Лорду собака. Язет знал о нем от отца. Последний ненавидел Дагмара Энвера именно за преданность Лорду Морета, а так же за исключительную проницательность и безжалостность, граничащую с жестокостью. 
Дьюла взял нож. Коротким расчетливым движением он смочил кромку лезвия в растворе и посмотрел на Язета. Колебание… Вот, что увидел юноша на его лице. Мгновенно прошедшее колебание, а потом демонстративное медленное движение, которым он протянул нож стоящему рядом Дагмару Энверу. Язет внезапно похолодел от нехороших предчувствий. И еще хуже ему стало от того, что Дагмар зашел ему за спину и собрал и расправил волосы цвета меди, позволив им рассыпаться по спине. Тщательно разровняв несколько прядей, он приложил лезвие ножа к его коже, совсем рядом с ямкой от позвоночника, и быстро глубоко резанул, отмечая длину волос. Спина выгнулась сама по себе, жжение, возникшее на месте пореза, постепенно переросло в маленький пожар, и Язет прикрыл глаза, все еще надеясь на чудо. Например на то, что Лорд просто не желает утруждаться подготовительной частью ритуала. Желудок сжался в тяжелый и холодный комок. Подташнивало от нервного напряжения.
Чуда не произошло. Юноша понял это, когда и ножницы из шкатулки Лорд передал своему начальнику охраны. Мимолетная язвительная улыбка скользнула по губам Лорда, когда он встретился взглядом с Язетом. А потом он отвернулся и величественно выплыл из зала. Остались только два стражника, он сам и Дагмар Энвер, снова вставший у него за спиной. Дагмар пропустил несколько раз его волосы сквозь пальцы, затем жестко натянул их, и Язет скорее почувствовал, чем услышал, как звучно вжикнули и звякнули ножницы. Сильно укороченные пряди кололи кожу вокруг основания шеи. Язет не в силах больше сидеть ровно, опустил подбородок на грудь и так и застыл. Порез кровоточил и горел.  В голове и душе было абсолютно пусто, ни эмоций, ни мыслей, он пока еще не осознал весь ужас своего положения, отупев от множества навалившихся событий. Невольно вздрогнул, когда обнаженного плеча коснулись прохладные пальцы. Повернув голову, он увидел, что стражники уходят, и он остается один вместе с Дагмаром, на которого не хотелось смотреть. 
В руке последнего была зажата медь его волос, и Язету внезапно предательски закололо глаза. Он резко отвернулся, спрятавшись за непривычно короткими, легкими прядями. 
Плечи накрыли грубым на ощупь хортом от формы охраны замка.
- Пойдем, - позвал обманчиво-мягкий голос. 
Язет отрицательно покачал головой. 
Вздох.
- Ну, если не хочешь идти сам, я позову охрану, до причальной площадки они тебя отнесут. Правда, голого и через весь замок, поскольку живу я не здесь. 
В ответ – неподвижное молчание.
- Язет… - Дагмар словно пробовал его имя на вкус. – Язет… Как бы тебя это ни оскорбляло, Лорд пожелал, чтобы ты стал моим рабом. И ты им стал – я сам отрезал тебе волосы, по правилу первого шрама. И пока они не отрастут до прежней длины, ты им так и останешься. Нравится тебе это или нет.  Можешь меня  ненавидеть, но это ничего не изменит, ты только сделаешь хуже себе. 
Дагмар  присел рядом, отвел волосы от его лица и погладил кожу щеки. Язет снова отвернулся. 
- Ты прекрасен… Впрочем, ты наверняка это хорошо знаешь. 
Юноша внезапно вскинул на него расширенные глаза, и в них было странное выражение, которое Дагмар не смог расшифровать, но от вида этого бледного более обычного лица и этих испуганных глаз у него перехватило дыхание – как же он был невероятно красив и притягателен! Как он смог пережить эти три года, не видя его?!..
- Так вот в чем дело!.. Ты – не Лорд, а именно ты – выпросил право стать моим… хозяином, - едва заметно искривленные презрительно при этом слове губы. – И все потому, что ты хочешь меня. Не так ли? Признайся. 
 Дагмар был захвачен врасплох его негодованием и его обжигающе-холодным аристократическим презрением. 
- Да, я тебя хочу, - злость проступила в голосе Энвера, как мед на поверхности сот. – И не собираюсь отрицать, что я попросил тебя именно из-за этого. И понравится тебе это или нет, но я буду наслаждаться тобой всеми доступными мне способами. 
На минуту их взгляды скрестились. Презрение против злости. Сила против гордости. Страсть против отвращения. Язет отвел глаза первым, не потому, что не умел играть в подобные игры, а просто потому, что он остро почувствовал безвыходность своего положения. Ему нечего было противопоставить Дагмару, кроме слов и своего к нему отношения, но при этом было, что терять. А это слабая защита от страсти и одержимости. Он опустил голову, утыкаясь в скованные в запястьях руки.
- О боги… Это хуже, чем я думал…
Дагмар, решив, что его слова обращены к нему, так же тихо прошептал в ответ, обнимая рукой сгорбленные плечи.
- Да нет… Разве хуже? Я смогу тебя защитить. Пока ты мой, никто не сможет к тебе прикоснуться, никто не сможет тебе приказывать, кроме меня. Если бы ты остался здесь, никто не стал бы заботиться о тебе. Твое унижение было бы на виду у всех.
Язет промолчал. Прошло несколько мгновений, во время которых Энвер почти чувствовал, что мальчик думает, пытается что-то решить. Наконец, он убрал руки от лица и как-то бесцветно спросил:
- В твоем доме есть ванна и горячая вода? Я хочу отмыться. 
***
После той ночи Язету пришлось пережить еще одно унижение, если задуматься, вполне ожидаемое. Лорд Морета, желавший, чтобы юноша стал живым назиданием всем аристократам его клана и вообще всего Кланового собрания, с большим удовольствием привел его на небольшую домашнюю вечеринку, истинная причина которой была в демонстрации участи, которая постигнет любого из числа тех, кого он полагал «глупыми выскочками». Язет был вынужден весь вечер ходить за Лордом, лишенный маски, как в тот вечер, когда он был в замке впервые после своего совершеннолетия. Одетый лишь в одну набедренную повязку, правда, богато украшенную, он всюду следовал за Лордом – от скованных в запястьях рук шла тонкая стальная цепочка, другой конец которой Дьюла небрежно держал в пальцах.
Многие аристократы поглядывали на него с любопытством, кое-кто с откровенным желанием, надеясь, что если Лорд устроит «пир» после вечеринки, им может перепасть кусочек от изысканного пирога. И все шепотом обсуждали его по всему залу. Только память о том, как отец сопротивлялся до последнего, заставляла Язета стоять, гордо подняв подбородок, и с каменным выражением лица взирать в пустоту над головами собравшихся. То же самое произошло и в Шадах-Мекхес, куда Лорд отвез его на очередное Клановое собрание. Только теперь Лорды других кланов не стеснялись подходить к Дьюле и  открыто спрашивать, будет ли сей великолепный образец выставляться на аукцион. Некоторые предлагали огромные суммы сразу же. На все предложения Морета со смехом отвечал отказом. Он просто лучился довольством в обществе редкого по красоте и происхождению невольника. Он не собирался его продавать, юношу ждало наказание в своем роде даже хуже публичного аукциона. 


========== 5 ==========

Дагмар любил растягивать удовольствие. Все дни, прошедшие после той ночи, когда он увез юношу из замка, и после того, как Лорду Морета надоело таскать его по раутам, это держало Энвера на некотором расстоянии от Язета. К тому же, раньше его никогда не влекло к мальчикам, и он так ни разу и не опробовал подобного рода удовольствия, как многие другие. Он предвкушал момент и ждал, когда его бледное богоподобное солнце полностью окажется в его власти. Уже само понимание того, что этот молодой аристократичный найдазе принадлежит ему единолично, приводило его почти в экстаз.  Язет в основном отмалчивался и старательно избегал случайных прикосновений. Он получил в свое распоряжение небольшую комнату рядом с комнатой Дагмара, и даже личную ванную, которая на его счастье запиралась, а так же приходящего обычно пару раз в неделю  донора – зажатую, пугливую и крайне скупую на эмоции девушку. 
Пока его неплохое положение, по сравнению с тем, чего он ожидал, омрачалось только одним фактом – юноша понимал, что вечно дожидаться его благосклонности Дагмар не будет. Однажды он придет и потребует то, что ему принадлежит, тем более что он и не скрывал свое откровенное  желание – куда бы Язет ни шел, он везде чувствовал на себе голодный раздевающий взгляд мужчины. 
Сейчас Энвер ограничивался тем, что, едва вернувшись в поместье, звал его, распускал его волосы, которые теперь снова остро пахли дождем и которые Язет предпочитал собирать в короткий колючий хвост, зарывался в них лицом, и напряжение, державшее его всю ночь, отпускало – вот он здесь, реальный, не сон, принадлежащий ему. И в руках – медь  его волос, о которой он столько мечтал, которая снилась ему несколько лет; она была короче, чем он помнил, но и этого было более чем достаточно. Дагмар не мог расстаться с юношей ни на секунду. Он оставлял его рядом с собой в кабинете, если вдруг случалось заниматься бумажной работой для Лорда, он позволял ему выбирать книги из библиотеки, чтобы скоротать предрассветные часы, но читать разрешал только в пределах его видимости, он прощал ему вечно отведенный взгляд. Он ощущал трепет, прикасаясь к нему, и этот трепет не оставлял его даже когда Язет отшатывался от него. Несмотря на свой страх, мальчик оставался трогательно юным и невероятно красивым.
Всепоглощающая страсть с каждым днем становилась все больше. Отправляясь в замок, чтобы исполнить свои обязанности перед Лордом, Дагмар с трудом заставлял себя расстаться с Язетом, он каждую секунду думал о том, как в конце ночи вернется домой, с трудом переносил такие дни, когда его присутствие в замке исчислялось не ночами, а сутками. Все чаще и чаще Дагмар представлял себе первое прикосновение к этому божественному телу. Каким оно будет? Или какими будут на вкус его губы? Они тоже будут отдавать запахом дождя и свежестью первых холодных капель?
Однажды он вернулся домой раньше обычного. Больше не мог ждать. Тихо приземлил свой катер на крышу, крадучись спустился вниз. Никто не встречал его в большом холодном холле – никто не слышал, как он вернулся. Он избавился от осточертевшей формы и,наскоро искупавшись и одевшись в домашнее, вошел в библиотеку. Конечно же, Язет был здесь. Резкий поворот головы говорил о том, что тот никого не ждал. Светло-карие – карамельные – глаза, тревожно распахнулись, книга упала с колен, когда Дагмар, не давая ему опомниться, обхватил рукой его плечи. Запрокинутая голова упиралась затылком в его согнутый локоть, губы приоткрылись, чтобы исторгнуть или крик, или слова, или просто удивленный вздох, но Дагмар воспользовался этим – в следующее мгновение его поначалу нежный поцелуй стал глубоким и требовательным. Язык жалил, и зубы сильно прикусывали чувствительную плоть рта. Руки юноши упирались в его плечи, пытаясь заставить его оторваться от губ, которые были похожи на источник воды в жаркой пустыне. Дагмар пил с них его дыхание и не мог остановиться до тех пор, пока у него не закружилась голова. Он отпустил Язета, но так и не оторвал взгляда от карамельных глаз. Сколько в них было всего того, что он никогда не удостаивался чести увидеть во взгляде аристократа – тщательно контролируемом и часто просто спрятанным за маской – и шок от неожиданности, и даже ужас, в который его ввергла чудовищная страсть Дагмара Энвера, и конечно же, неизменное отвращение. Но теперь отнюдь не высокомерное. Высокомерие отодвинул страх. Язет медленно поднял руку и машинально вытер губы тыльной стороной ладони, не отрывая взгляда от Дагмара. И в это мгновение Дагмар понял, что он никогда не получит того, чего теперь желал больше всего остального: Язет, с его медно-красной гривой и светло-карими глазами карамельного оттенка, всегда будет презирать его, может быть, бояться, но никогда ничего больше. В силу того, что юноша – отпрыск старого аристократического рода, чистокровный найдазе, которому подчиняется магия на крови, а Дагмар – всего лишь вояка на службе Лорда, пусть и достигший высот, которых мало кто достигает, но все-таки никто, Дитя Истинных, второсортный выскочка, волей случая получивший над ним власть.  Энвер, так страстно мечтавший заполучить недостижимое, прекрасное и неприкосновенное тело, теперь понял, что только тела будет совсем недостаточно. Ведь весь Язет – это то, что в его глазах, в его все еще величественных движениях и остром чувстве собственного достоинства. Энвер хотел бы, чтобы этот карамельный взгляд был устремлен на него, а не в сторону или в пол, он хотел, чтобы влажные губы приоткрывались не от удивления, а в ожидании поцелуя, а руки прикасались к нему не только тогда, когда нужно было его оттолкнуть. Из самых темных закоулков его души поднималась клокочущая злоба, которая срочно требовала выхода. Дагмар вскинул руку, и от его удара голова юноши резко дернулась. На бледной щеке четко отпечаталась алым пятном его ладонь. 
А потом была борьба, лихорадочная остервенелая борьба, в которой Язет оказался достойным противником. Но он все равно был слабее, не столь закаленный бесконечными тренировками, как Дагмар, еще не такой широкоплечий и тяжелый. И чувство беспомощности пришло к нему в полную силу, когда Энвер, связав его своим собственным кушаком, потащил в спальню. Юноша мечтал о благословенном забвении, чтобы просто отключиться и не помнить ни своего поражения, ни того, что должно было последовать за ним, но он не был болезненной барышней, чтобы падать без чувств тогда, когда ему этого хотелось. Все, что было, когда за ними закрылась дверь, он помнил слишком отчетливо, чтобы когда-нибудь потом забыть. Вечно выжженная на доске памяти яркая картинка, как напоминание о том, кем он был и кем он должен был стать.
У Энвера ушло всего несколько секунд на то, чтобы привязать его к кровати и избавить от лишней одежды. То, что он не мог снять, он просто рвал. И взгляд, обращенный на юношу, пылал безумной страстью, одержимостью и яростью. Эту одержимость Язет заметил еще тогда, когда тот его целовал. И от того, насколько она была сильной, ему становилось нехорошо. Это была страшная страсть, разрушающая своего носителя и все, что вокруг. 
Ослепленный открывшейся ему красотой белокожей наготы, Энвер на мгновение замер. Спрятавшись в нише за занавесями на том памятном балу, когда он впервые увидел солнечного бога Орсис, он, не отрывая глаз, наблюдал, как нежный тонкий шелк в открывавшихся разрезах хорта обрисовывал складками натянутой ткани то бедро, то изящное колено.  Тогда он и подумать не мог, что однажды Язет будет лежать перед ним вот таким, ослепительно желанным и обнаженным, ожидая того мига, когда Дагмар возьмет его. Язет не хотел этого, он так вырывался, но мужчина понимал, как понимал и юноша, что они оба по-своему ждут этого первого мига. Дагмар с нетерпением, Язет – с ужасом. 
Дагмар, отойдя от постели,  избавился от одежды. Нельзя было не признать, что тренированное сильное тело было красивым. Лицо, которое само по себе было приятным, но не выдающимся, становилось привлекательным благодаря целеустремленности, выражающейся в каждом жесте. Женщинам всегда нравился этот огонь, пылающий в его глазах, который они ошибочно принимали за страсть.  У Дагмара были не очень длинные темные волосы, которые он собирал, согласно своему положению, в узел на затылке, закалывая его метательными иглами. Теперь, стоя совершенно обнаженным перед связанным  Язетом, он медленно вынимал их по одной и бросал на пол, не отрывая взгляда от лица юноши. 
Язет тяжело и хрипло дышал, щека все еще горела алым, темно-медные нити волос растрепались, как огонь окружая его голову на белой подушке; мышцы рук, вытянутых над головой, напрягались, четко обозначаясь под прозрачной перламутровой кожей, пока он бессознательно пытался освободиться; плоский живот судорожно подобрался, а согнутые ноги Язет поджал под себя, словно готовясь применить на противнике всю их силу.
Сверкающие глаза сверлили его настороженным взглядом. Дагмару показалось, что в комнате раздался знакомый ему вездесущий шепот с многократным эхо:
- Не смей… 
Энвер много раз слышал этот голос, контролирующий магию. И голос снова подстегнул злость Дагмара. Страх, который он видел в глазах Язета, пьянил его. Слабость жертвы взывала к древним инстинктам охотника, и он собирался рвать, уничтожать и терзать эту красоту, которая упорно отказывалась принимать его, принадлежать ему. Он хотел стереть это отвращение, заменить его другими чувствами… Например, болью… Той единственной болью, которая сможет утолить его всепоглощающий голод. 
Когда Дагмар, ловко оседлав его ноги, оставил на мягком беззащитном животе влажный след от губ, а жар его рта опалил мягкую расслабленную плоть, Язет взвыл. Вой отчаянья, поднявшийся из его горла, так напоминал животный, что Энвер вздрогнул, дыхание перехватило, и ему захотелось снова услышать его, но Язет замолчал. 
Дагмара охватило все то же безумие, что и раньше. Чем сильнее он хотел это извивающееся под ним тело, тем отчаяннее и жаднее играл с ним, наслаждаясь и удовлетворяя свой голод. Его бешеную страсть питала ярость. И просто утвердить свою власть над строптивцем ему уже было недостаточно. Ему хотелось ломать. Пальцы впивались в бледную кожу, оставляя темные отметины и россыпь синяков. Поцелуи больше напоминали укусы. Отчаянное молчаливое сопротивление только увеличивало удовольствие Энвера от происходящего. Это была прелюдия-казнь, страсть-убийство, в которой были четко распределены роли. Дагмар не пытался вызвать ответной страсти, сейчас его занимало только его собственное желание. И боль, причиняемая Язету, радовала его, наглядно свидетельствуя о том, что он по-настоящему ему принадлежал. Невозможный… Неприкосновенный… И только его!
Сопротивление прекратилось только тогда, когда Дагмар, наконец, наигравшись, овладел Язетом. Он не готовил его, он врывался внутрь его тела сильными толчками без перерывов, глубоко безразличный к тому, что причиняет ему боль, да и себе тоже, разрывая напряженное тело. С каждым новым движением он оказывался все глубже, и, едва он остановился, полностью оказавшись внутри, почувствовал, как оборвались марионеточные нити, и кукла безвольно раскинулась на постели, пытаясь успокоить нервное прерывистое дыхание. Первое напряжение мышц от невыносимо острой боли прошло, и, ощущая яростное жжение между ягодиц, Язет запрокинул голову на свои же связанные руки, позволяя своему тюремщику творить все, что угодно. Почти все его силы ушли сначала на борьбу, а потом на то, чтобы не кричать и не стонать, хотя ему очень хотелось. Но это бы только усилило наслаждение Энвера. Сражение было проиграно. 
Дагмар замер, тяжело дыша, он обводил взглядом изгиб шеи и гладкого подбородка. А через секунду сладостный ритм – все ускоряющийся блаженный ритм – унес его сознание, оставляя только пустую оболочку и комок обостренных нервов и кожи, которой он болезненно ощущал близость своей божественной жертвы, воплощенного идеального сна. Теснота, нежность и жар его тела внутри сделали миг высшего экстаза ярким как никогда. Таким ярким, наверное, не был даже первый оргазм в его жизни. Он взорвался между бедер и растекся по всему телу, выпивая все его силы, смывая, наконец, неконтролируемую ярость и желание разрушать, и заставляя медленно опуститься всем весом на вздрагивающее от боли тело под ним. Звук двойного тяжелого дыхания. За все время Дагмар так и не услышал от Язета ничего, кроме того отчаянного воя. Он поднял взгляд, и сразу увидел полураскрытые губы, чью сладкую свежесть он уже распробовал сегодня, захватив мальчишку врасплох. После этого он не целовал его, понимал, что тот может его укусить, но теперь не мог сопротивляться желанию снова ощутить их мягкость. Юноша резко отвернулся, но когда Дагмар зажал его подбородок в тиски своих пальцев, не шелохнулся. Он так и оставался неподвижной сломанной куклой, чьи губы были обманчиво-мягкими, но на самом деле мертвыми, как у любой другой куклы, и такими же неподвижными и плотно сжатыми.
Поняв, что никакого ответа больше не получит, Дагмар оставил его в покое и поднялся с постели. Все тело еще блаженно вибрировало и дрожало, колени были мягкими, как желе. Занавеси на окне так никто и не задернул, и он только сейчас обратил внимание, что оконное стекло омывает мелкий, похожий на осенний, холодный августовский дождь. 
Он обернулся. Безвольное связанное тело. Закрытые глаза. На белеющей простыне он заметил темные пятна – кровь. Злость ушла, и ему внезапно стало жаль юношу. Наверное, он был слишком суров… Дагмар на миг заколебался, но все-таки подошел и осторожно развязал его руки, вглядываясь в бледное неподвижное лицо. Никакой реакции. Он вздохнул, тронул его за подбородок и скрылся в ванной. 
Вернувшись, он обнаружил, что Язет укрылся одеялом и отодвинулся на край постели. Его широко распахнутые в дождливую ночь глаза медленно закрылись, и Дагмар так и не успел рассмотреть, что за выражение было в глубине этих глаз. Дагмар тоже лег и уставился на разводы прозрачных, как одеяния наложницы, покрывал балдахина. Скоро комнату зальет такой же прозрачный серый свет. Таким же светом был для него тот, кто тихо лежал рядом. Через несколько минут Язет встал. Завернувшись в одеяло, он медленными неуверенными шагами, заметно преодолевая боль и слабость, подошел к окну, затянутому мутной пеленой дождя, и приложил к нему ладонь. Она четко выделалась на светлеющем во тьме спальни прямоугольнике. Дагмар тоже встал, подошел к нему и нерешительно протянул руку. Он так властно прикасался к  своему медноволосому божеству только что, а теперь боялся тронуть его. Им владело сожаление о произошедшем и желание показать, что может быть и совсем иначе… Что он на самом деле не жесток, что он в благодарность за один единственный взгляд может быть нежным и терпеливым и может подарить удовольствие вместо боли… 
Энвер боялся, что сейчас юноша снова оттолкнет его, как отталкивал всегда. И это, наверное, разобьет ему сердце. Он шагнул ближе и обеими руками обнял его, прижимая к себе. Зарылся лицом в его волосы, и они как всегда пахли дождем… Тем дождем, что умывал мир снаружи. Возможно, он смоет и память об этой неправильной ночи? Хотя разве можно смыть дождем свершившееся? Дагмар наклонился и, закрыв глаза, трепетно и нежно запечатлел поцелуй на полуобнаженном плече с маленькой татуировкой. Он никогда ни у кого не просил прощения, и это было лучшей заменой, которую он смог придумать, надеясь, что юноша поймет этот жест. Рука Дагмара накрыла ладонь на стекле, пальцы переплелись, и он осторожно развернул юношу к себе. Подхватив его на руки, он отнес его в постель и уснул, прижимая к себе свое бледное солнце под стаккато августовского дождя по подоконнику. 


========== 6 ==========

С течением времени чувство вины Дагмара, когда он видел бледное тонкокостное лицо, окруженное медным ореолом, прошло. Прошло, не оставив и следа. Жажда, так кратко удовлетворенная им в ту ночь, снова наполняла все его тело нетерпеливым ожиданием. Но распробованный плод не было никакого резона ждать так долго, как в первый раз. В один из долгих и дождливых дней он снова пришел к дверям комнаты Язета. Не стучась, вошел, встретив с порога открытые карамельные глаза, смотрящие на него. Юноша снова медленно закрыл их и так и остался неподвижен, укутанный простынями и покрывалами. 
Дагмар дернул из-под одеял белую руку и заставил встать, потащив к себе. Одеяла слетали с него с тихим шелестом, рассыпаясь по дороге и четко указывая путь, словно следы преступления. 
В душной спальне, отрезанной от мира проливным дождем, на измятых влажных простынях Энвер наслаждался добычей по праву сильного. Он ожидал сопротивления, но встретил безвольную изломанную апатию. Тело под его телом вздрагивало от боли и пыталось извернуться, но только на уровне рефлексов. Он связал его руки, завернутые за спину, и плавно, самозабвенно двигался, жадно пробегая свободной рукой по распростертой перед ним бархатной изогнутой спине и приподнятым подушкой бедрам. 
Когда все закончилось, Язет сполз с постели на пол и замер. Дагмар откинулся на спину, переводя дыхание. И внезапно почувствовал, что его тело, еще оглушенное волной оргазма, устало гудит и не желает шевелиться, а вот разум мечется где-то внутри черепа, обнажая безысходное жестокое разочарование. Он не получил того, чего хотел, и голод его был силен. С трудом удержав нахлынувшее раздражение, мужчина прикрыл глаза и сцепил зубы. Медные волосы касались тыльной стороны его ладони, и он резко сбросил их. Коротко дернул головой в сторону двери и процедил:
- Убирайся. 
Язет встал, пошатнувшись, натянул на плечи одеяло и вышел, закрыв за собой дверь. 
Так происходило неоднократно. Дагмар с каждым разом все хуже и хуже справлялся со своей яростью. Удовлетворенное тело терзало неудовлетворенное сознание. Неудовлетворенные глаза продолжали шарить по белому телу.  Он пил и пил воду, как умирающий от зноя в пустыне, но, грозя разорвать его внутренности, она не утоляла его жажды. 
 Вскоре он, мучимый желанием еще больше, чем прежде, совсем перестал прикасаться к нему и приводить его к себе. Марионетка с оборванными нитями манила его своей недоступной, неприкосновенной, божественной красотой, но едва только он прикасался к ней, теряла всю свою жизнь и привлекательность, принося только злость. 
Дагмар стал крайне раздражителен и его собственный отряд службы безопасности Лорда тихо проклинал своего начальника, постоянно срывающего на них досаду. Энвер все чаще и чаще оставался в замке, стараясь как можно реже показываться дома, чтобы не видеть пустого равнодушного взгляда, так напоминавшего ему сумасшедшего. Желание Дагмара обернулось против него. 
***
Сегодня Дагмар не увидел бледнеющего овала лица в сумраке, царившем на нижней площадке лестницы в холле. Это отдалось одновременно тревожной болью в груди и опять злостью, ставшей его постоянной спутницей. Он сунул кому-то свой тяжелый влажный плащ – на улице опять зарядил дождь – и взлетел по лестнице.
Мужчине нравилось, когда медноволосый юноша выходил встречать его по возвращении домой. Дагмар прощал ему, что  тот бросал на него короткий взгляд с лестницы и исчезал, едва встретившись с ним глазами. Он прощал ему пустоту в глазах и каменное молчание. Энвер пытался разговорить юношу, но вскоре сдавался и отступал, как всегда оставив легкий поцелуй то на его щеке, то на шее… Это стало у него своеобразной традицией. В конце концов, Дагмара это порядком достало. Он попытался использовать Язета как мальчика для постели, но эта попытка тоже ни к чему не привела, и теперь Дагмар развлекался тем, что наказывал юношу за очередное придуманное неповиновение. Это радовало его больше чем секс, не удовлетворявший его потребности в Язете.   
Кроме того, настроение Дагмара, и без того мрачное, усугублялось еще одним фактом. Через неделю после той памятной первой ночи на полу спальни Язета появилась многогранная сложная фигура, испещренная внутри и снаружи надписями на старом языке. Сам Дагмар часто сталкивался с магией в исполнении Лорда Морета и знал, что порой она принимала весьма устрашающие обличия. Поэтому, впервые увидев на полу рисунки, он испугался и не сразу разобрался, что пиктограммы по сути своей безвредны. Язет прокусил собственную ладонь и исчертил кровавыми разводами весь пол, в самом буквальном смысле вызывая циклон на их головы, – погода в конце лета разладилась, и тепла не предвиделось. 
С тех пор, как маленький обслуживающий дом штат ни оттирал полы, рисунки появлялись снова и снова. И каждый раз начинался мелкий моросящий дождь и мог лить долгими серыми днями, не прекращаясь ни на секунду, разлетаясь брызгами из мутных луж и выбивая неровный, усыпляющий ритм на подоконнике. Иногда казалось, что эти потоки воды смоют и дом, и деревья, и все остальное, что было вокруг, земля раскисла, напоминая болото, и местами на дорогах образовались озера, которые сложно было объехать верхом. 
Ворвавшись в комнату, испытав захлестнувшее его облегчение и сразу за этим – сильную досаду, Дагмар обнаружил, что с прошлого дня ничего не изменилось. Язет – у окна, пиктограммы – на полу, и холодная сырость – в комнате. И эти абсолютные безразличие и омертвелость возмутили Энвера даже больше, чем презрительное высокомерное отвращение юноши в первые дни их знакомства. 
- Я приказывал тебе быть в холле, когда я возвращаюсь домой. Я молчал, когда ты изволил показываться только на лестнице, но теперь ты вообще игнорируешь меня! Позволь тебе напомнить, что никто твоего статуса здесь не отменял, - рявкнул Дагмар. 
Ответа, конечно, не было. Ни единого жеста, свидетельствующего о том, что Язет его слышал. Юноша погрузился в какой-то странный мир, видимый только ему одному. Энвер, не в силах больше выносить эту кукольную неподвижность, схватил его за плечо и развернул на месте. И сразу же столкнулся с его взглядом. Юноша смотрел прямо в его лицо, немного снизу, но как будто сквозь. Он его даже не видел. Дагмар испытал короткий миг ужаса, увидев эти пустые глаза, а затем, словно наказывая за испытанный им страх, он дернул юношу к себе и попытался поцеловать, хотя давно уже этого не делал. Губы под его напором, в конце концов, приоткрылись, но даже не дрогнули – ответа, как обычно, не было. Язет просто закрыл глаза и замер, даже дыхания не было слышно. Эти попытки добиться от мальчика-аристократа хоть какого-то отклика напоминали Дагмару попытки самоудовлетворения. Получая в ответ эту безвольную искусственную расслабленность, мужчина чувствовал себя униженным. Энвер взбесился и отшвырнул юношу от себя. Новый вид сопротивления  по-язетовски был гораздо эффективнее физической борьбы, которая Дагмара заводила. 
Неприступный, высокомерный мальчик-аристократ не желал признавать доводов рассудка. Его больше занимала бесполезная родовая гордость, которую впору было называть гордыней. Он не мог признать, что мог быть зависимым, мог поддаваться слабостям, как и все, не мог признать никого ниже себя достойным внимания, не мог подчиниться неизбежному. Дагмар ненавидел его за это. Ненавидел за то равнодушие, что юноша проявлял к нему. Сейчас Энвер понимал, что даже высокомерное презрение, за которое он пытался наказать мальчишку в самом начале, было лучше, чем то, что он видел сейчас. Апатия. Абсолютная слепота и глухота. Как будто не-жизнь. Дагмар получил призрак своих желаний. Его поманили миражом в пустыне, но в реальности он остался с бесплодным песком в руках. 
Ярость.
Его охватила безумная и неудержимая ярость, когда он осознал это. Невозможность ничего изменить. Он хотел уничтожить то, что не мог иметь. Он понимал, что это глупо, что он будет жалеть, но не мог остановиться. 
Дагмара немного отрезвили несколько ударов и кровь на нежных губах, которые он только что исступленно целовал, и шепот – едва слышный – обращенный к нему.
- Да… Убей меня… Это будет блаженством. Я – ничтожество. Сделай то, чего я сам не могу, и ты воистину заставишь меня полюбить тебя. За это я буду обожать тебя всем своим подыхающим существом, обещаю…
Дагмар остановился. Затем попятился, еще не доверяя себе, и выскочил вон. С крыши резко прозвучал хлопок парусов его маленького катера и тихий свист рассекаемого воздуха. 
Он не показывался домой неделю. 
Боялся, что как только увидит его – своего медно-золотого идола – на самом деле его убьет от бессилия получить желаемое. И в то же время, он страстно тосковал по нему. По ощущению шелка волос под пальцами, по мягкости и опьяняющему  жару губ, по черноте ресниц, резко выделяющихся на белизне кожи, по его склоненному над книгой лицу, которого он не видел так давно, и даже по тому, как изящные пальцы бережно переворачивают страницу. 
Как все это безумно злило его!
Лорд Дьюла очень кстати дал ему задание, требующее довольно длительной отлучки. Дагмар лишь ненадолго вернулся домой, чтобы взять необходимые в дороге вещи и оставить распоряжения, касающиеся его отсутствия. Он улетал с радостью и нетерпением, ему нужна была смена обстановки и время, чтобы утихомирить свою злость и найти ей другой выход. 
На мгновение перед ним промелькнул образ Язета, стоящего у окна в своей комнате, всего в нескольких десятках метров от него, но Дагмар не хотел его видеть. Он предпочел образ их первой ночи в своем воображении реальному виду равнодушной куклы.
Дробный топот по лестнице, хлопнувшая дверь и тишина – Дагмар улетел. Он лишь на миг оглянулся, стоя на палубе воздушного катера, на окна второго этажа, но никого не увидел во тьме. Ни единого медного отблеска. 


========== 7 ==========

Дождь перестал лить на второй день после отъезда Дагмара. Язет от слуг узнал, что его тюремщика, скорее всего, не будет еще долго. Впервые за прошедшее время юноша мог позволить себе спокойно заснуть, не просыпаясь в холодном поту от шорохов за стеной: его наконец-то оставили в покое.  
Перед тем, как случилось Это, - язык не поворачивался назвать это сексом или, тем более, актом любви – больше всего пугало ощущение собственного бессилия, невозможности вычеркнуть из жизни и памяти некий отрезок времени. Однако в действительности страшным оказалось другое: ощущение, будто что-то умерло внутри. Без боли, без агонии, просто было и не стало. Язету не было безразлично происходящее, но эта пустота внутри и чувство собственной вины за случившееся лишали его желания бороться. Он больше не видел смысла в том, чтобы оказывать сопротивление тому, что уже произошло, не имел на это сил, и при этом презирал себя за такую слабость. Хотелось только, чтобы его оставили одного. Насовсем, навсегда. Язет не был настолько наивен, чтобы думать, будто за всю историю их расы найдазе никогда не случалось провести ночь с неравным. Но это не афишировалось, хранилось в строжайшей тайне. Для Детей Истинных подобное грозило смертью, а для найдазе было позором на всю жизнь. Вот только никто из аристократии никогда по собственной воле не отдавал равных себе на потеху низшим.
Чуть позже Язет внезапно заметил, что состояние прострации, в котором он постоянно пребывает,  злит Дагмара настолько сильно, что он, преодолев муки сожаления о первой ночи, предпочитает сбегать подальше от его пустого взгляда, обращенного куда-то внутрь. Боится, видимо, прибить своего пленника.  После этого апатия Язета стала сознательной – он превратил ее в оружие против дальнейших посягательств, доводя ею Дагмара все сильнее и сильнее. Приступы ярости тюремщика делались все опаснее и опаснее, пока не докатились до стадии рукоприкладства. Юноша, испытав боль, испытал и внезапный приступ яркого удовольствия. Манипулировать злостью Дагмара оказалось очень приятно. Ощутив свою власть над ним, юноша сказал ему те слова, после которых Энвер сразу же уехал подальше. Смерть, как чернота абсолютного небытия, казалась Язету гораздо приятнее реальности, превосходившей все его самые жуткие кошмары. И ужас этой реальности был вовсе не в том, что ему причиняли боль, поднимали на него руку и насиловали; с этим всем он был в состоянии справиться. Гораздо страшнее было то, что делалось от этого с его разумом: Язета терзали стыд, мучительная ненависть к самому себе и ощущение того, что его вываляли в грязи, от которой он не сможет отмыться. 
Однако со временем любые, даже сильные, эмоции стираются, становясь размытым послевкусием. Несмотря на тяжелый ком, ворочавшийся в груди, его разум, словно беря тайм-аут, в последние летние дни наслаждался покоем. Днем из-за туч выглядывало солнце, и было тепло. Язету даже снова захотелось что-нибудь почитать. Здесь он читал больше, чем когда-либо за свою жизнь. Отец загружал его литературой, которая в будущем помогла бы ему выжить в пруду с пираньями – окружающими аристократами и политикой Кланового собрания – и на собственные интересы у него оставалось крайне мало времени. А у Дагмара оказалась на удивление неплохая библиотека, в которой всего хватало почти на любой вкус. Ночами Язет слонялся по дому или пропадал в библиотеке, днями спал, наконец избавившись от страха услышать под дверью своей спальни знакомые решительные шаги… Иногда эти шаги ему снились, и тогда он просыпался с криком ужаса, с трудом заставляя себя поверить в то, что это всего лишь сон. 
Все сильные чувства ушли, оставив после себя тени эмоций. Язет понимал, что должен чувствовать хоть что-то, волноваться, что ничего не чувствует, кроме страха перед очередным изнасилованием, но его это не трогало. Ему казалось, что окружающий мир – просто чей-то сон. А во сне не имеют значения ни власть, ни стыд, ни грязь, ни ненависть, ни месть… Даже желание отмыть имя своей семьи превратилось в обязанность. От личности осталась пустая телесная оболочка, не имеющая ценности. Дагмар со своими резкими сменами нежности на ярость и обратно выпил у него все силы. 
За всем этим затишьем незаметно наступил сентябрь. А к середине месяца погода окончательно разладилась. Резко похолодало, и снова начались дожди, теперь уже без участия магии. Язет просиживал ночи, а иногда и дни тоже, у окна в библиотеке, с книгой, но чаще, заложив страницу пальцем, он наблюдал, как тают очертания предметов в затянутом водой стекле. Его жизнь казалась ему таким же мутным, серым пятном с размытыми очертаниями. Вынужденное безделье, охватившее его в отсутствие того, кто всегда ввергал его во тьму, начинало  медленно усыплять его, заставляя расслабиться и где-то на уровне подсознания поверить, что так и будет продолжаться. Безмятежный покой благотворно действовал на его нервы. Понимая, что эта расслабленность опасна, Язет, тем не менее, не желал ей сопротивляться. Даже зная, что рано или поздно вернется Дагмар, и его хрустальная клетка покоя разлетится вдребезги, он продолжал качаться в ватном одеяле лениво текущих мимо дней, не имея возможности и не желая что-либо делать. 
Его размеренная жизнь вскоре была нарушена, как он и предполагал, но совсем не так, как ему казалось. Со дня отлета Дагмара прошло полтора месяца.
***
Небольшое имение начальника службы безопасности Лорда Морета располагалось в защищенной со всех сторон лесами и холмами долинке. Раньше Дагмар наезжал сюда крайне редко – поместье было слишком удалено от замка, а Энвер предпочитал жить в средоточии всех последних новостей. Поместье долгими месяцами, а то и годами, стояло пустым. Несколько слуг, необходимых для постоянного поддержания дома в жилом состоянии лениво переругивались на своей кухне, изображая бурную деятельность, когда возвращался хозяин. Теперь их здесь несколько прибавилось, и расслабляться, как раньше, уже не получалось. Дагмар Энвер вдруг решил поселиться в своем доме, да еще и не один. 
С собой Дагмар привел около десятка солдат из огромного гарнизона замка. Солдаты в целом такому назначению радовались. На лоне природы и фоне пасторальных сельских пейзажей, без сотенных начальников и Лорда они тоже порядком разленились, полагая службу в таком месте скорее отдыхом. Дагмар же по большей части отсутствовал или был занят своей игрушкой. Да и кому нужно небольшое имение у выродка на хвосте, в котором ни сокровищ, ни ценностей, ни бумаг, ничего вообще, да еще и принадлежащее Лордову любимцу? Эта лень и сытая невнимательность гарнизона, пока Дагмар уезжал по своим делам, имели непосредственное отношение к последующим событиям среди прочих обстоятельств. 
Еще на подлете к имению Дагмару показалось, что что-то не так. Приземлившись на плоской крыше дома, он осторожно выглянул из кабины, затем перепрыгнул через борт меленького катера и прислушался. Было слишком тихо. Никто не бежал ему навстречу, чтобы приветствовать вернувшегося хозяина. Кроме того, обычно на крыше всегда были один-два дозорных – следить за небом, на случай неожиданных гостей с воздуха. Энвер вытащил пару игл из волос, спрятав их в ладони, и прихватил короткий клинок. 
Сладкий запах смерти, пока еще достаточно слабый, мужчина почувствовал только на лестнице вниз, вместе с темнотой и тишиной дома. Он понял, что таиться дальше бессмысленно. На пролет ниже он зажег свечу и увидел, наконец, внизу тех, кто должен был его встречать. Работа была чистой – совсем немного крови и, как видно, эффект неожиданности. Среди слуг была и пара солдат. Уже дня три как мертвые. Внутри ничего не тронуто, если не считать пару сломанных стульев и перевернутые шкафчики и столы в библиотеке, служившей кабинетом – здесь что-то тщательно искали. Может быть, ценности. 
Холодея, Дагмар перескочил через перила, в два прыжка преодолел коридор и замер перед выбитой дверью спальни. Проход загораживали тела оставшихся от маленького гарнизона солдат. Все в комнате перевернуто вверх дном. Валялись куски простыней, карниз убого повис на единственном оставшемся гвозде. Кресла перевернуты, по сдвинувшемуся с места столу разлились чернила из так ни разу и не открытой чернильницы. Язета не было. Дагмар, уже поняв это, бессмысленно заглянул в ванную, потом в небольшой гардероб. Ни следа присутствия медноволосого аристократа. 
Энвер прислонился к стене, осел на пол и обхватил голову руками. 
«Сбежал…», - первая мысль, пришедшая ему в голову, была тут же отвергнута. Если бы сбежал, не стал бы резать охрану, не стал бы трогать слуг. Да и погрома бы не было совсем: сбегают обычно тихонько. И даже если бы пришли за ним, чтобы спасти, не было бы следов борьбы в комнате. Кроме того, аристократ, связанный словом, не станет его нарушать. Язет был связан не только словом, он был связан своей матерью, оставшейся в поместье Орсис. А значит, остается только одно – украли…
Дагмар вскочил на ноги, добежал до крыши и вскочил на борт катера. Ему как можно быстрее нужно было увидеть Лорда.


========== 8 ==========

Непримиримый – временами даже вздорный – и беспощадный Дьюла терпеть не мог, когда покушались на его власть. А уж покушения на свою собственность он вообще ненавидел. Для найдазе унизительно так жаждать чужого добра, чтобы опуститься до кражи, полагал Лорд. Однако прежде, чем признать, что это все-таки было похищение, Лорд Морета сам лично проверил каждую мелочь и низвел до состояния грязи под ногами всех, кто был рядом.
Дагмару эти дни давались трудно и тянулись невыносимо долго. Ему казалось, что если сейчас же не будет предпринято никаких действий, случится что-то непоправимое с его драгоценным медноволосым аристократом. Лорд, как назло, никуда не спешил, рассматривая каждый, даже маловероятный, вариант. Впрочем, Дагмар не мог позволить себе роскоши показать Лорду свои истинные чувства. Он сосредоточенно работал, выполняя его распоряжения и в меру проявляя инициативу. Он позволял Лорду заваливать себя тоннами работы, чтобы только не думать каждую секунду о том, что Язет больше не с ним. Кроме того, Дьюла не забыл продемонстрировать свое сильное недовольство тем, что пленнику не смогли обеспечить должную безопасность. Эту выволочку Дагмар надолго запомнил, таких ему получать еще не приходилось; само его благополучие и положение при Лорде висели на волоске. Но сейчас мужчина больше предпочитал вспоминать о другом.
Перед ним как вспышки в темноте вставали памятные мгновения проведенных с Язетом ночей.
Его руки, упирающиеся в плечи…
Его волосы, щекочущие ладони…
Жар и шелк его тела внутри, который едва не обжигал…
Окутывающий, как невесомое облако, запах дождя… Запах грозы в воздухе, слегка подкрашенный тонким, едва заметным привкусом страсти… 
Все это было необходимо Дагмару, как дыхание: видеть его, касаться, целовать. Необходимы были даже его холодность и кукольная пустота в глазах – Энвер к ним уже привык. 
Постепенно он привык и к постоянной ноющей боли где-то под ребрами. Его руки зудели от желания прикоснуться к гладкой коже, которую он помнил, но невозможность сделать это заставляла его стонать в голос, не спать днями, вспоминая ощущения прикосновений к рукам юноши, к его лицу… 
С течением времени Дагмар осознал, что его одержимость мало напоминает физическое влечение. Влечение проходит со временем, лечится другими объектами страсти… Но ему ничто не помогало. Острое физическое желание ощутить свою солнечную воплощенную страсть прямо сейчас, рядом с собой, становилось все невыносимее. Он вцеплялся в собственные волосы, запиравшись в короткие часы отдыха у себя комнате, и физической болью пытался отвлечь себя от мыслей о медноволосом гордом мальчишке. 
А иногда в голову лезли совсем другие образы. И от них избавиться было сложнее… 
Изогнутое наслаждением тело в чужих, не его, руках…
Взгляд глаза в глаза…
Прикосновение таких знакомых тонких пальцев к кому-то другому. Нежное прикосновение…
Переплетенные во сне тела…
Улыбка, которой он никогда не видел, кроме как на том летнем балу…
В ярости Дагмар ломал вокруг себя все, что попадалось под руку. Вазы… Мебель… Изящные курильницы для благовоний… После вспышки он падал на постель, закрывал голову подушкой и пытался отрешиться от приводящих в бешенство картинок, представляя белую стену перед внутренним взором.
***
Проведя собственное расследование, Дьюла начал раздавать приказы. Какое-то время Дагмара с острой жаждой деятельности это радовало и отвлекало от тоски. Он чувствовал, как за спиной выросли метафорические крылья, или он вдруг обрел способность найдазе к полетам. Но радостное волнение быстро улеглось, когда ни после первого, ни после третьего подхода не удалось обнаружить никаких следов юноши за пределами поместья Энвера.  Дьюла рвал и метал, отвечая внутреннему состоянию начальника своей охраны. По его мнению, взрослый аристократ не мог кануть бесследно. Ищейки рыли землю носом, понимая, что крайними в случае неудачи останутся они, но все их усилия не приводили ни к чему. 
Месяц… 
Два… 
Три…
Четыре…
Пять…
Полгода…
Дьюла поднял всю свою сеть информаторов, которых годами рассаживал в поместьях других Лордов, но зацепок не было. Никто и нигде не видел заметного медноволосого аристократа, новых рабов ни в одном из домов не появлялось. Никто не знал, в какой стороне искать. 
Время шло, и в Дагмаре постепенно угасала надежда. Когда он думал о том, что больше никогда не сможет увидеть Язета, все внутри замирало и обрывалось… Ком пустоты замораживал его своим холодом, и пропадало дыхание. Дагмар гнал от себя его образ, но он возвращался к нему все чаще и чаще, в самые неожиданные моменты. Он видел своего аристократа везде. Всплеск его волос на солнце – в тлеющих красных углях камина, белую гладкую кожу и изящную фигуру – в высоком фарфоровом подсвечнике. На каждой книге он видел его тонкие пальцы, в отблеске огненных опалов на перстнях Лорда ему мерещились карамельные глаза.
Лорд Морета обшарил все доступные ему уголки своих и чужих владений. Незадачливые сыщики были показательно наказаны, но поиски не продвинулись ни на шаг, принося только еще больше вопросов. Живых свидетелей похищения не осталось. А между тем, вокруг поместья не было ни единого следа, значит, напали на дом с воздуха. Незаметно напасть с воздуха почти невозможно, незнакомый катер или корабль, не знающий условных световых сигналов, не мог приблизиться к посадочным площадкам дома под угрозой расстрела. Здесь было только два возможных варианта: либо кому-то из охраны было заплачено, либо это была банальная непростительная халатность. Как бы то ни было, в обоих случаях крайним оставался сам Дагмар. Лорд Морета рычал и наливался злобой при виде Энвера, но не мог его сместить. Во-первых, потому что сам отдал ему мальчика, и срок контракта еще не истек, во-вторых, потому что больше никому настолько не доверял. Однако Лорд взял себе на заметку наказать своего протеже и старательно подбирал и отметал возможные варианты. 
Дагмар же изводил себя бесконечными предположениями, куда мог исчезнуть мальчик-аристократ с медно-красными волосами, но не находил ни одного подтверждения, ни одного опровержения своим теориям. Ему оставалось только кусать локти и винить себя и свою одержимость, которая настолько поглотила его, что он бросил заниматься первоочередными вопросами.
Тем временем Дьюлу снова начали беспокоить северные лорды – изгои, обитавшие на неустроенных землях северной оконечности материка, где не было человеческих городов из-за слишком высоких перепадов температур и плохой почвы. Северные общины, сформированные из преступников или добровольных изгнанников, не пожелавших подчиняться установленным нормам, жили в основном разбойными нападениями на чужие города и территории. Это давало им необходимых рабов и доноров. Дьюла, давно считавший этих отвергнутых вызовом своему авторитету и предпочитавший преступников казнить, а не изгонять, а так же разозленный пропажей своего благородного раба, крайне болезненно отреагировал на новую проблему и быстро отвлекся на преследование летучих отрядов с севера. Те проявляли чудеса ловкости, заводя Лорда Морета еще больше. Последний с тайным удовлетворением перевесил розыски медноволосого невольника на Дагмара и установил сроки. 
Энвер мотался по всей Гранд-Осте, пытаясь хоть где-то отыскать следы своего сокровища, разрываясь между долгом и одержимостью. Он начал находить своему недугу название, но оно казалось ему диким. Он не мог бы с полным правом сказать, что он влюблен в неприступного бога с фарфорово-огненной внешностью, но обыкновенным желанием это не было… Это было сродни мании, какой-то особенно сильной и прилипчивой. Если это и было любовью, то она приняла омерзительно искаженную форму даже в сознании самого Дагмара.


========== 9 ==========

Надежда таяла, время убегало сквозь пальцы. Дагмар, конечно, сорвал все поставленные Лордом сроки – он не смог найти своего мальчика, о котором грезил каждый миг. Дьюла был зол и – доволен. Он призвал к себе начальника охраны и отпустил на волю свой склочный нрав.
- Принимая во внимание ваши заслуги, господин Дагмар, - выговаривал Лорд, медленно расхаживая по кабинету, пока секретари строчили за своим царем и богом, – я, конечно, не могу совсем лишить вас привилегий или сместить с поста ввиду ваших знаний и талантов. Но и безнаказанной вашу безалаберность оставить совершенно невозможно. Кроме того, оказалось, что вы не в состоянии исполнить прямой приказ. Не находите, что это весьма серьезные причины для наказания?
Лорд приостановился, ожидая ответа.
- Да, милорд, нахожу, - ровно ответил Дагмар, не отрывая взгляда от пола. Изнутри его грызла тоскливая тревога, не за себя – за Язета. Что для него самого придумал Дьюла, мужчине было, пожалуй, все равно, поэтому ровный голос и полное внешнее спокойствие давались ему  легко. 
- Прекрасно, что вы проявляете такую сознательность, господин Дагмар. Я приказал заклеймить обе ваши руки – за халатность в исполнении долга и за игнорирование приказов Лорда. Это никоим образом не повлияет на исполнение ваших обязанностей, но больше никто и никогда не захочет иметь с вами дела.  Надеюсь, вам в дальнейшем будет хватать времени и на исполнение ваших прямых обязанностей, и на поиски вашего имущества. Ибо пока не истечет срок контракта по правилу первого шрама, он – ваше имущество, - подчеркнул Лорд Морета, - за которое вы отвечаете целиком и полностью. Дальше – разберемся.
В кабинете наступила тишина, письменные принадлежности перестали скрести по бумаге, запечатлевая в веках вершившийся суд, Лорд приостановился, еще раз оценивая собственные слова, – ничего не упущено? – и небрежно махнул рукой поджидавшему у двери широкоплечему вампиру из Детей Истинных. 
Дагмар не дожидался, пока его выведут. Он коротко поклонился, соблюдая регламент, и сам направился следом за исполнителем приговора.
Когда руки заживо горели, и кожа плавилась под одуряющий запах жареного мяса, Дагмар думал о своем солнечном мальчике: наверное, ему было так же больно, когда он распял его на постели своим весом.  Дагмар принимал свою боль как искупление, но этого казалось недостаточно для того, чтобы забыть, как это было остро. Мужчина помнил каждый миг так, как будто раз за разом видел это снова и снова. Черно-красные ожоги поливали едким раствором из бутыли, чтобы на коже  навсегда остались шрамы, а Дагмар все силился изгнать из памяти гневно-отчаянные слова хрупкого юноши: «Убей меня… За это я буду обожать тебя всем своим существом…».  Мужчина смотрел на шрамы на руках, и сквозь мутное сознание ему казалось, что это кровь, плоть и боль солнечного бога оставили вечные следы на его руках – следы совершенного греха, который уже не искупить ни покаянием, ни молитвами. 
А потом дни превратились в одну сплошную рутину, серую массу без начала и конца. Бесконечные дежурства, попытки предугадать, где и когда очередной дурачок снова попытается достать Лорда. Дагмар знал все вои и чужие шаги наперед, превратившись в бездушную и безличную машину выполнения долга. Он больше не ошибался. Он существовал в своем тихом персональном аду и верил, что однажды это принесет ему искупление – чаши весов жизни сравняются, и тогда он, наверное, сможет все забыть. В одну из ночей своего личного дежурства возле Лорда Дагмар понял, что он больше не надеется еще хотя бы раз увидеть Язета. Он начал забывать его лицо, но забыть то, что он сделал с солнечным аристократом, оказалось невозможно. 
***
Прошло еще какое-то время, и Дагмар внезапно увлекся стратегией войны с северными отступниками, которые продолжали беспокоить города Кланового собрания. Адреналин схватки лицом к лицу, с реальной угрозой для жизни, вымывал все мысли из головы, и на какое-то время она становилась блаженно-пустой. С фанатичным блеском в глазах Энвер подсказывал Лорду наиболее возможные точки нападения и нередко оказывался прав. Вскоре его начали бояться даже северные мародеры. Дагмар был одним из тех, кто вел допросы и докладывал об их результатах Лорду. Он был одним из  тех, кто убивал пленных после допросов или устраивал на потеху двору Лорда охоту. На правах военного времени Лорд Дьюла имел право объявлять смертный приговор без суда. Да и что можно сделать с уже однажды осужденным и высланным на север? Отправить его в новую ссылку – значит просто отпустить домой с миром. 
Лорд Морета, видя нешуточное рвение начальника своей охраны, постепенно сменил гнев на милость. Он не перестал негласно наблюдать за ним, но больше не расположен был срывать на нем зло. В конце концов, со временем проступок Дагмара померк перед другими насущными проблемами. 

========== 10: Язет ==========

Череда бесконечных дней и ночей. Он не помнил, сколько из них было, а сколько ему приснилось. И сколько на самом деле прошло времени, он тоже не знал. Казалось, что это тянется уже столетия, хотя мог пройти всего месяц. 
Свои первые дни здесь Язет помнил хорошо, тогда еще его не поили отварами из одурманивающих трав. Позднее эти дни часто возвращались к нему во снах, но воспоминания потускнели, и теперь он уже не был уверен насчет их подлинности.
Он не сразу осознал, что его везут на север. И что везут для того, чтобы уложить в чью-то постель – тем более. В голове бродили совсем другие мысли: зачем он нужен северным пиратам, если его жизнь не стоит и дохлой кошки? Или о том, что случится с его матерью, когда Лорд Морета осознает, что его пленник сбежал от него? Или, например, если его мать будет наказана сообразно обещанию Дьюлы, не будет ничего, что сможет удержать Язета от права умереть с достоинством. И много других глупых или разумных мыслей, свалявшихся в тугой запутанный клубок, шевелившихся в парализованном страхом мозге, словно жирные черви – в земле. Язет не знал, что ему делать. До тех пор, пока не встретился с Рагвальдом Сил-Халаром – предводителем и самозваным лордом-аристократом северных шаек. Сил-Халар небрежно и походя сказал юноше о том, что ему, Сил-Халару, просто захотелось необычного наложника, о котором треплется вся столица – Шадах-Мекхес. И вот тогда до Язета сразу дошел весь кошмар его нынешнего положения – просто еще одна постель. Просто еще раз – жертва чужой похоти.
Юноша не смог найти другого выхода и делал все, что можно, чтобы разозлить северного лорда до состояния аффекта. Но всё, чем ограничился Сил-Халар – запер его в башне, хитростью напоив какой-то дрянью, от которой Язет перестал осознавать себя. Так все и началось. В короткие минуты просветления он видел явь, похожую на сон, а когда спал, ему снился сон, похожий на явь. Он постепенно перестал отличать одно от другого.  И бесконечная череда дней с Сил-Халаром или его гостями тоже слилась в один длинный кошмар без начала и конца. Тело, не обремененное сознательными моральными принципами, жило своей собственной жизнью и по своим собственным законам. Оно благодарно отзывалось на изощренно-жестокие ласки, или же, привыкнув к боли, так же благодарно отзывалось и на боль, на которую не скупился Лорд-отступник. Язет просыпался, сгорал от унижения и стыда, вспоминая свои сны, мучился, пытаясь осознать сон это или явь, но как только засыпал – кричал и извивался на раскаленном шесте удовольствий, а сознание отстраненно регистрировало мелькающие картинки. 
Сил-Халар забавлялся его осознанием происходящего, когда иногда приходил разбудить его. Юноша мог и ходить, и стоять в своем летаргическом состоянии, он понимал и выполнял приказы. Он с охотой отдавался и брал то, что ему давали. Он с радостью принимал боль, ставшую наслаждением, и наслаждение, ставшее болью, его твердая плоть пульсировала и трепетала, жаждущая прикосновения, а он сам насаживался на столь же твердую плоть других, чьих лиц он чаще всего не помнил, лишь бы освободиться от сжигавшего его яростного возбуждения.
Со временем дни перестали отличаться друг от друга. 

========== 11 ==========

Впервые Сил-Халар увидел Язета на одном из раутов в Шадах-Мекхес. Этот дурацкий этикет, требующий ношения масок в обществе, играл таким изгоям, как он, на руку. Сил-Халар редко отказывал себе в удовольствии покрасоваться на больших аристократических сборищах на Острове – он от души наслаждался собственной безнаказанностью и возможностью немного подурачить этих зажравшихся чопорных аристократов. У него была вполне надежная легенда, и он не опасался быть узнанным.   
В тот вечер его взгляд привлек всполох огненных волос на фоне безупречно-белой кожи, а потом лицо, с которого поверх голов смотрели светло-карие глаза. Редкая внешность. Редкая красота. Как истинный ценитель красивых вещей, а в особенности юношей и мальчиков, Сил-Халар просто не смог равнодушно пройти мимо. В свободном развороте плеч и в гордо задранном подбородке молодого униженного аристократа ощущался какой-то надлом. Но выдержка – восхищала! 
Однако тот факт, что красивый как бог мальчик принадлежит Лорду Кай Морета на оговоренный законом срок, привлек Сил-Халара гораздо больше, чем вся его исключительная внешность и гордость. В тот миг Рагвальд посмотрел на юношу совсем другими глазами, увидев в нем уникальный, почти единственный, шанс получить то, чего хотелось больше всех редкостей мира. Узнав некоторые подробности дела молодого аристократа, Сил-Халар просто дождался удобного момента и выкрал юношу. Его жгла не страсть к прекрасному телу, его цель была куда более глобальной. И эта цель имела такое огромное значение, что Сил-Халар ни перед чем не остановился бы ради ее достижения. Впрочем, лукавством было бы утверждать, что Рагвальд не собирался воспользоваться представившейся возможностью попробовать на вкус эти сочные, плотно сжатые губы.
***
Очередное просветление наступало медленно и неотвратимо как восход солнца. Язет не хотел просыпаться, как не хотел засыпать. В поле зрения обретал четкость овал лица в ореоле белых волос. До отвращения знакомые пальцы, которые одинаково умело делали и хорошо, и больно, будили своим холодным прикосновением. Язет неуверенно сел, чувствуя слабость во всем теле и легкое головокружение, как каждый раз после долгого полусна-полуяви. Он попытался немного осознать себя в действительности, восстанавливая прошлые события, но понял, что не хочет над этим задумываться: все было до ужаса предсказуемо: секс, наслаждение, боль, откровенный шепот и снова секс под чей-то довольный хохот. Планы юноши абсолютно все выкинуть из головы грубо нарушил сладкий как патока голос: 
- Доброго дня, мой солнечный мальчик. Пора вставать и приводить себя в порядок. Сегодня у меня грандиозные планы на тебя. 
Язет поневоле поднял голову и встретился взглядом с Сил-Халаром: в глазах, которые не затрагивала легкая приятная улыбка, было предупреждение, и юноша на миг оказался под их гипнозом. Странные это были глаза. Бледно-фиолетовая радужка, почти не различимая на фоне белка, могла принадлежать только полукровке, но северный лорд не пах ни граммом человеческой крови и выглядел абсолютным, стопроцентным аристократом
- Да… - автоматически хрипло каркнул юноша и наконец-то смог отвести свой взгляд. Простые действия. Сосредоточиться на слабых руках, едва удерживающих тяжелое меховое одеяло, на подгибающихся ногах, пытающихся принять на себя его вес, на том, что надо стоять, а не падать. И тогда все, что было, что пережито, отойдет на задний план, перестав терзать его и без того измученную память. Плечи окутал мягкий кашемир купального халата, Сил-Халар заботливо отвел Язета в ванну и поддерживал, пока тот не погрузился в ароматную горячую воду. Юноша старался не думать, чем вызвана такая забота. Достаточно было и того, что в ближайшее время его, кажется, не будут поить омерзительным зельем, забирающим разум. 
*** 
После такого долгого перерыва ощущать на себе одежду, довольно тяжелую из-за необходимого в условиях севера меха, было не столько непривычно, сколько приятно. Как будто Язет натянул на себя старую, давно знакомую кожу. Она придавала уверенности вместе с комфортом. Казалось, что он за ней как за щитом, и ничего неприятного произойти не может. Кроме того, его впервые выпустили из спальни в состоянии полного осознания себя. Он осторожно осматривался, запоминая детали и дорогу, которой они шли. Замок был не таким большим, как казалось раньше. 
Понемногу темнело, и в жилых комнатах, в том числе в той, в которой они расположились, зажигали массивные канделябры со свечами и камины. Сил-Халар, полулежа на софе, изучал пламя камина через призму играющего бликами красного вина в бокале. Вообще, вино, или же любое другое спиртное, для аристократов-найдазе было скорее диковинным развлечением – оно не опьяняло, но притупляло голод.  Язет подозревал, что Сил-Халару притуплять голод было ни к чему, скорее ему просто нравился его вкус.  Зато сам Язет  не отказался бы от нескольких глотков -  лорд-отступник не баловал юношу кормлениями. Более того, запретил ему входить в эмоциональный контакт с донором, а это делало юношу слабее, еще больше туманило и без того чумную голову, делало зависимым от воли Сил-Халара. 
Язет настороженно изучал профиль северного лорда, стоя неподалеку. Юноша ничего не мог поделать со своим нежеланием приближаться к светловолосому аристократу, хотя от слабости стоять тоже было трудно. Рагвальд Сил-Халар указал на софу рядом с собой.
- Присядь. Упадешь еще. Пожалуй, я успею познакомить тебя с остатками местной фауны,  пока все соберутся лететь. 
Язет нахмурился и не смог скрыть своей нервозности. Он осторожно присел на самый край и уставился в огонь камина. Юноша понимал, что у него должны зародиться хоть какие-нибудь вопросы к северному лорду, но никак не мог сформулировать ни одного – голова плохо работала с самого пробуждения. Сколько бы раз его ни будил Сил-Халар, Язет  всегда плыл в каком-то ломком мареве и едва-едва соображал. В настоящий момент его хватило только на короткий очевидный вопрос.
- Зачем? 
- Хм?.. – лорд-отступник посмотрел на юношу с сомнением в его разумности. – Ну, хотя бы из соображений приличия. Кое-кого, с кем ты так хорошо проводил время, представлять излишне, но остальных ты не знаешь. Кроме того, полагаю, ты уже достаточно успокоился, чтобы мне нужно было поить тебя дурманом. Ты же умный мальчик, мой огненный цветок. Значит, пора тебе осознать  и принять все происходящее. 
Подступающий страх образовал пустоту в районе солнечного сплетения. Сегодня тоже? Только в полном сознании? Еще один вечер полного бессилия и чужих тел. Зачем тогда нужно было его наряжать как для выхода в свет? Юноша вскочил, пытаясь заставить себя дышать ровно и спокойно. От резкой смены положения голова пошла кругом, в глазах почернело и на минуту совсем пропал слух. Язет  не ощутил, что падает, только жесткий захват у себя на плече.  Потом – подушки под спиной. Голос, зовущий его, проступил сначала как будто сквозь вату, но потом зазвучал словно в самой голове.
-  Язет…  Язет. Посмотри на меня. 
Юноша приоткрыл мутные глаза. Губ коснулся холодный край бокала, в нос ударил терпкий винный запах. Он показался таким резким, что Язет  оттолкнул руку с бокалом от себя. 
- Не надо, - хрипло пробормотал он, отворачиваясь. 
- Надо, - жестко ответил лорд-отступник. Он заставил юношу выпить несколько глотков. Горло обожгло с непривычки, и Язет закашлялся. Ему раньше не приходилось пробовать человеческого спиртного, и оно ему не понравилось. Однако в голове резко прояснилось, а с глаз как будто сдернули полупрозрачную пыльную тряпку. Юноша прикрыл глаза и остался неподвижно лежать на подушках, впитывая окружающий мир во всем его многообразии. Кажется, он наконец-то окончательно проснулся.
Гнев и страх пополам с разочарованием, которые он использовал, чтобы разозлить Сил-Халара при первом их знакомстве, давно утихли. Осталась усталость и куда более сильная, но непонятная тоска, которая теперь наконец-то вылилась в те вопросы, которые он не мог задать раньше.
- Сил-Халар, зачем все это? Зачем я тебе нужен? – на самом деле больше всего хотелось спросить, зачем он нужен Сил-Халару в качестве шлюхи, если к его услугам любой или любая, но Язет не стал.
- А зачем ты нужен был Энверу? – спросил лорд-отступник иронично приподняв бровь.
Язет промолчал и на этот раз, пытаясь проглотить горький комок в горле. Рагвальд смилостивился и, слегка улыбаясь, пояснил:
- Видишь ли, ты меня развлекаешь. Ты особенный, поскольку для меня внове владеть столь редким и ценным товаром. А я люблю дорогие и красивые вещи. Тебе ли не знать, что найдазе-рабы – редкость. Кроме того, тебе так же должно быть известно, что ты исключительно красив, хотя, возможно, ты не осознаешь в полной мере собственной привлекательности. Просто смотреть на тебя – чисто эстетическое удовольствие.  
Язета покоробило сравнение его с вещью. Ему показалось, что он – просто еще одна неодушевленная древняя ваза в коллекции Сил-Халара. Или статуэтка. И чувств у него столько же, сколько у вазы. Как и прав на желания. 
- Хорошо, я развлекаю тебя, на твой вкус, это понятно… А зачем остальные? Все эти ночи?.. – голос все-таки дрогнул на последнем слове. Юноша позволил себе короткую паузу, чтобы совладать с собой. – Зачем ты отдаешь меня… им? 
Сил-Халар пригубил свое вино и прикрыл глаза, наслаждаясь букетом. Юноша подумал, что он не ответит. Кажется, он даже не расслышал его вопроса. Но светловолосый аристократ все-таки снизошел. 
- Считай это мерой воспитательного воздействия. Ты, конечно, хорош, но любой природный камень нуждается в огранке и шлифовке. Или, на худой конец, в подходящей оправе. Как только ты полностью смиришься и подчинишься мне не только физически, - Рагвальд уперся пальцем в его лоб, - но и здесь, эта мера, как излишняя, будет исключена из списка твоих развлечений. Тогда же я разрешу тебе подпитываться эмоциями, - Сил-Халар сделал паузу, снова пригубив вино, и  неожиданно впился в Язета внимательным взглядом, так непохожим на его обычную слегка легкомысленную манеру: - Видишь, я не оставил тебе выхода, мой огненный цветок. Я подчиню тебя, так или иначе. Впрочем, потом ты поймешь, что сотрудничество со мной имеет свои серьезные выгоды.
Хорошо поняв, о каком сотрудничестве идет речь, ощутив, как начинают полыхать щеки, Язет машинально спросил, чтобы скрыть смущение:
- Какие выгоды?
- Ты еще не готов… Вернемся к этому разговору позднее. А сейчас расслабься, мой милый, сюда идут, а у тебя сердце скачет как кобыла под неопытным наездником. 
Язету потребовалось несколько долгих секунд, чтобы взять себя в руки и заставить успокоиться до приемлемого состояния. Он приподнялся, садясь на софе ровнее, скрестил руки и ноги – никуда не годная поза откровенной защиты, но иначе он уже не мог – и снова уставился в огонь.
Лорд-отступник приподнял с плеч юноши медные волосы и принялся наматывать прядки на пальцы. 
- Ты не хочешь спросить, куда мы летим? 
- Разве есть разница?..
Соратники Сил-Халара по северу приходили по двое и по одному… Полушепотом Сил-Халар представлял ему каждого, порой давая краткую биографическую справку к наиболее интересным представителям местного общества. Здесь собрались, пожалуй, все смертники и ублюдки, которых когда-либо порождала раса найдазе. И не только найдазе. Насколько Язет мог судить, среди северных изгоев было немало Детей Истинных. Правда никто из таковых не входил в ближний круг Сил-Халара и не присутствовал сейчас в этой комнате. 
Среди первых примчался Ройс – подонок, каких поискать.  
Вообще, было странно, что Рагвальд его терпит – Ройс относился к тому типу паразитов-потребителей, которые вообще редко кому-либо нравятся, и совершенно не вписывался в подчеркнуто аристократическую компанию лорда-отступника. Ройс отказался от вина, предложенного слугой, но при этом плотоядно взглянул на юношу, сидевшего на софе. От Язета взгляд не укрылся, но молодой аристократ продолжал, хоть и не слишком успешно, изображать из себя воплощенное равнодушие. Эта маска, в конце концов, была ничем не хуже многих других, таких же фальшивых и неубедительных. Потом гости стали приходить один за другим, но Язет уже потерял к ним интерес, почти не запоминая имена и лица. Он больше всего хотел, чтобы его оставили в покое, но при этом суета вокруг отвлекала его от неприятных воспоминаний. Правда, при каждом новом имени независимо от его воли, в голове вставала картина, как этот спокойный сейчас взгляд жадно шарит по его обнаженному телу, или еще хуже – эти руки беззастенчиво лапающие его везде, куда можно дотянуться. Впрочем, далеко не все из пришедших знали его так близко. Для многих он был просто очередным любимцем Сил-Халара. Некоторые, по признанию самого лорда-отступника, не заслужили такой чести – отведать медноволосого пленника, а некоторые не разделяли склонности Сил-Халара к мужчинам, несмотря на то, что с женщинами на севере всегда было сложнее.
Единственными, кто действительно привлек ненадолго внимание самого Язета, оказались два довольно молодых мужчины с запоминающейся внешностью. По ним было сразу заметно, что они составляют пару. Они были похожи: темно-каштановые волосы с красивым бронзовым отливом и серо-зеленые кошачьи глаза. Словно прочтя его мысли, а может, просто проследив направление его взгляда, Сил-Халар сказал:
- Братья Сандер и Вьен. Пришли сюда сами несколько лет назад, когда их отец решил женить Сандера на какой-то близкой родственнице их семьи. Младший, тот, у которого наивные глаза и детский вид, ревнует старшего на грани психоза. А Сандер – незаменимый тактик для нашей маленькой флотилии. Ты им нравишься, поскольку ты – один из немногих, с кем Вьен согласен делить Сандера в постели. Всех остальных милашка-Вьен уже давно закопал в глухом уголке. 
Язет не шелохнулся. Он всегда нравился чуть ли не всем. Если судить по смутным «постельным» воспоминаниям, это уже не было новостью. Но юношу понемногу начинало опять мутить. Встречаться наяву со всеми, с кем ему приходилось спать – вряд ли он смог бы придумать пытку хуже. Очередной садистский эксперимент Сил-Халара. Немного спасало то, что он мог позволить себе не реагировать на приветствия, которыми одаривали лорда-отступника. 
Найдазе собрались в маленькой комнатке, как будто ожидая какого-то слова. Бормотание тихих разговоров было натянутым, все ждали лишь мига, в который можно будет прекратить изображать праздность. Язет наблюдал за ними всеми из-под полуопущенных век. Никто не надевал масок, и ему, привыкшему к этикету больших сборищ аристократии на Острове, это казалось странным, но все чувствовали себя вполне комфортно. Сам Язет ощущал легкую неуверенность от того, что постоянно приходилось думать о том, чтобы не напрягать мышцы лица. В поле его зрения снова попали Сандер и Вьен, оба чем-то недовольные. За Сандером на тонкой цепочке поводка пытался успеть худенький мальчишка. Хотя, скорее, юноша, просто очень хрупкий и до смерти напуганный. Братья тихо, но ожесточенно переругивались, остановившись в тени от большого камина. Когда Вьен ткнул пальцем в спрятавшегося за спиной мужчины мальчишку, Язет понял, что тот был камнем преткновения в тесных отношениях двух братьев. Напрягая слух, Язет различал обрывки слов и чуть более громко прозвучавшую фразу:
- Оставь в покое мой военный трофей! Я официально попросил его у Сил-Халара. Когда я с ним наиграюсь, можешь делать с ним все, что заблагорассудится.  
Вьен что-то прошипел, как подзаборная кошка, потом резко отвернулся от Сандера, хлестнув того по лицу кончиками длинных волос, и с равнодушным видом уселся в свободное кресло. Сандер проводил его не менее злым и раздраженным взглядом. Кажется, он собирался что-то ответить братцу, но досмотреть спектакль до конца помешал далекий гонг, прозвучавший как набат. Сил-Халар буквально скинул Язета с софы и поднялся, отставив бокал с недопитым вином. Юноша, заставив себя кое-как стоять прямо и не шататься от голода, прислушивался, как волнами набегает на собравшееся общество тишина. Сил-Халар неспешно направился к выходу, Язет последовал за ним, подчиняясь короткому взгляду в свою сторону. Как армия за полководцем все потянулись за ними, выстраиваясь в некое подобие порядка. На причальной площадке под самой крышей свистел ледяной, кусачий ветер. Там же, сквозь острые иголочки летящих снежинок, проступали  очертания небольших двух- и трехместных воздушных катеров с уже раскинутыми парусами. В таком же гробовом молчании все рассаживались по кораблям, как будто заранее условились, кто куда садится. 
Язет засмотрелся на Сандера. Тот оттолкнул худенького юношу, которого колотило в ознобе на ветру, в черноту лестничной площадки и что-то резко приказал. Из-за странного, отчасти глупого любопытства к происходящему, Язет едва не пропустил, в какой из катеров поднялся лорд-отступник, но жизнь юноши последнее время была так скудна на события, что он готов был жадно смотреть на все, что попадалось на глаза. 
В катере было тепло, и Сил-Халар уже взялся за управление, готовясь к подъему. Язет устроился в соседнем кресле. Это всеобщее молчание казалось ему странным и знаковым. Он не рискнул его нарушать, как будто ощущая что-то особенное в этом моменте. Ему на ум пришел канун Дня мертвых. Правда, уже давно никто не соблюдал традицию молчать до завершения праздника. В столице из этого действа вообще устраивали грандиозный парад. Язет не слишком его любил, сколько себя помнил. День мертвых был единственным днем в году, когда можно было задать волнующие вопросы мертвым рода, не опираясь только на память крови, на ее голос, звучащий в сознании каждого чистокровного найдазе. А так же это был единственный день в году, когда те, кто принял решение отказаться от имени, памяти, привязанностей и даже эмоций ради того, чтобы погрузиться в постижение безграничности знаний вселенной, могли это сделать. Изначально это был просто ритуал, на который приходили лишь немногие желающие проводить того, кто отрекался от прошлого. Чуть позже в эти дни стали устраивать шествия, желая напомнить найдазе о том, что есть среди них те, кого позвала гораздо более высокая миссия, чем политические склоки и личные интрижки. А сам ритуал, даже если не было желающих его пройти, буквально кричал собой, что этот шаг совсем не так прост, как порой кажется заигравшимся в высокие идеалы мальчишкам. У Язета всегда мороз пробегал по коже, когда он ощущал волну доходившей до него магии от круга, который ставил старейший из присутствующих на празднике найдазе. 
Но на острове-столице этот ритуал давно превратился в зрелищный балаган, и Язет не был уверен, что ему придают то же значение, что и раньше. Отвернувшись от сосредоточенного Сил-Халара за штурвалом, он смотрел в большие окна в пол, обрамляющие кабину пилота. Такие катера не используют для налетов, пришло ему на ум. Они слишком заметны и легко уязвимы. 
Внизу, как мазки небрежной кисти ускользали за границы окон скалы, каменистые плато в снегу и редкие чахлые заросли можжевельника. Язет растворился в ощущении полета, в мелко вибрирующей под ногами палубе. Если это и в самом деле был День мертвых, думалось ему, то значит сейчас середина зимы. Его похитили в начале октября. Он на севере всего несколько месяцев, а кажется, что долгие-долгие годы. 
Хлопок компактно свернувшихся парусов словно разбудил его. Они приземлились в небольшой вытянутой долине, усыпанной битыми кусками скальной породы. Недалеко чернел узкий темный провал в неизвестность. Аристократы, прилетевшие чуть раньше, зажгли факелы и уже исчезали в голодном зеве входа. Сил-Халар с Язетом замыкали шествие. Юноша так и не услышал ни от кого ни единого слова. 
Узкий проход заканчивался большим круглым залом явно искусственного происхождения. Найдазе вставали вдоль стен, стараясь не наступать на змеящиеся в камне частично стертые слова древнего языка. Пол к центру снижался, образовывая широкую чашу, на дне которой замерзло озерцо воды. Из-под полупрозрачного льда выбегали извилистые строки, образуя неровный круг.  Сил-Халар остановился у самой кромки льда, отдал свой хорт Язету, покачнувшемуся под весом меха, сбросил остальную одежду, оставив только длинное полотнище нижней юбки. Вскрыв широким острым лезвием запястье, Рагвальд пустил темную густую кровь бежать по неровным пиктограммам и иероглифам. Кровь извивающимися ручейками застыла у края замерзшей воды, как будто не желая пятнать чистый гладкий лед. Язет ощутил, как завибрировал воздух вокруг присевшего на колено северного лорда. Пахнуло жарким ветром пустыни, разлетелись светлые волосы и лед начал стремительно таять, наполняя воздух тяжелым удушливым паром, запахом пыли и мокрого железа. Это был запах магии на крови, который ни с чем нельзя было спутать.
Сил-Халар вошел в талую воду и с губ его полились слова древней формулы посвященного. Голос приобрел необычную силу и звучность. Язет смотрел на полуобнаженного мужчину, стоящего по колено воде, и как будто видел его заново: он всей кожей чувствовал острую притягательность и опасность северного лорда. Под бледной кожей скользили темные линии, как будто кровь в венах пыталась найти новые, причудливые пути. Власть и сила магии Рагвальда Сил-Халара наполняли пещеру так плотно, что зал буквально физически сжимался в размерах, заставляя присутствующих впечатываться в стены и благоговейно трепетать. Язет стоял не шелохнувшись. Даже если бы он захотел уйти, то не смог бы. Обтекающие его тягучие волны магии напоминали трущихся о ноги кошек. 
Сил-Халар стоял лишь в шаге от центра силы. Обычно в самом сердце круга находился тот, кто хотел принять на себя обузу знания. С каждой новой строчкой, напеваемой речитативом, то взмывающим, то падающим в определенном ритме, присутствующие потихоньку поддавались завораживающей власти этого голоса. Это был Голос Мага. Язет лишь однажды слышал голос, обладающий такой силой. Он вибрировал в костях, отражался от стен, рассыпался многократным эхо, порой напоминая стрекот жестких крыльев насекомых. Он манил к себе, тянул подойти и попытаться потрогать то, чего не было. Напряжение нарастало, накапливалось под потолком, как электричество копится в грозовых облаках. И когда воздух почти ощутимо начал потрескивать разрядами, юноша машинально передал кому-то тяжелый хорт лорда-отступника и шагнул к Рагвальду в воду, в кокон окутывающей его неконтролируемой силы. 
Сил-Халар сразу почувствовал, что кто-то вошел в круг за его спиной. Он уже не мог остановить действие магии на крови. Протянув назад руку, он помешал Язету войти в центр и поставил юношу себе за спину. Ледяные руки обвились вокруг его талии и к спине кто-то прижался. По накатившему сквозь аромат магии запаху дождя Сил-Халар понял, что это его медноволосый пленник. Речитатив все еще звучал, сливаясь в непрерывный рокот, вобравший в себя пение ветра, гул приближающегося ливня, холодный утренний свет и подступающую ночную тьму с пением цикад. Сила кипела и бурлила, словно подготавливаясь к последнему акту.
Когда магия обрушилась в центр как тяжелый молот на наковальню, на мгновение все как будто оглохли. Но следом за абсолютной тишиной и покоем ударная волна поднялась над их головами, почти физически осязаемая, и накрыла собой и маленький зал, и даже каменистую долину за его пределами. На доли секунды все присутствующие ощутили, как под напором этой стихии вымываются из их душ привязанности, страсти, эмоции и мотивы. Вспыхивает и тускнеет ненадолго память рода, заставляя каждого, независимо от глубины проступков и чистоты происхождения, ощутить всех, с кем он связан кровью, как паутинкой невидимых линий. Вместо всего, что было важно и неотделимо, остается только голодная зияющая пустота, которую хочется немедленно чем-то заполнить. Направленная на кого-то одного, эта магия уничтожала память крови и память рода, стирала их навсегда, как будто ставя железный запор на двери в прошлую жизнь. Дороги назад для Не-Имеющих-Имени не было. 
Язет почувствовал, как ураган силы отрывает его и уносит прочь вместе со всем, что составляло его личность. Он крепче обхватил руками талию Сил-Халара, все еще продолжающего выпевать слова. Ритм пения стал ровнее, как будто лорд-отступник успокаивал свирепого зверя. Магия неистовствовала вокруг, не найдя своей истинной жертвы, но она больше не была опасна. И уже не пугала так сильно. Последние слова вплелись в гулкость каменного зала и истаяли дымом, вытягивающимся в щель. Узоры на коже медленно уходили вглубь, не оставляя следов. Сил-Халар развернулся, окутанный энергией как плащом, и натолкнулся на жадные, тянущиеся к нему губы Язета. Чистейшая энергия, отданная Сил-Халаром всем присутствующим, не коснулась юноши, поскольку тот вошел в круг к тому, кто эту энергию отдавал.
Сила текла как будто сквозь его тело, и юноша поглощал ее, голодный, опустошенный и измученный. Он только сейчас осознал, насколько ему этого не хватало. Сил-Халар отрезал его от  источника этой силы, запретив вступать с донорами в эмоциональный контакт. И сейчас Язет восполнял потерю со всей страстью и силой, на какие был способен, ведомый голодом и  подспудным страхом, что Сил-Халар вот-вот оборвет канал, соединяющий их, пока сплетались их языки. Но лорд-отступник впервые отдавал ему вместо того, чтобы брать. Они целовались до тех пор, пока Язет не начал задыхаться, чувствуя, как его переполняет энергия. Сила все еще пульсировала внутри круга, но теперь она была похожа на стоячую воду в озерце у них под ногами. Юноша оторвался от губ  Рагвальда и почувствовал, что вода снова остыла и покрывается тонким звенящим ледком. Все остальные аристократы, благоговейно трепеща,  уже покинули пещеру, стремясь оказаться подальше от того, что только что ощутили. Магия колыхалась, позволяя забыть о своем существовании, но лишь на мгновение. Медноволосый пленник внезапно осознал, что вокруг их ног энергия крутится водоворотом, стягиваясь со всего зала тонкой поземкой – вся та мощь, которую не вобрали присутствовавшие при ритуале. Лорд-отступник слегка отстранил юношу, продолжая удерживать его руки, и шагнул назад – в центр круга. На мгновение глаза его закрылись, дрогнули наслаждением губы, когда магия дала ему возможность заглянуть в будущее, как тому, кто лишается имени ради знаний. Язет не знал, что он там увидел, но прозрачные глаза вновь распахнулись спустя миг и в незащищенном взгляде Язет прочел истинное потрясение. Язет машинально поднял руку и коснулся руки Сил-Халара. Пальцы до боли зажала в тиски ладонь лорда-отступника и, дернувшись, юноша запнулся в воде о камень и оказался в объятиях светловолосого аристократа, все еще отсутствующе и потрясенно взиравшего на противоположную стену. Но этого Язет уже не видел. Едва только он вошел в круговорот спокойной холодной магии, уже исполнившей свое предназначение, как она рванула в центр его существа, где все еще сохранился маленький комочек пустоты. Она заполнила его, как вода заполняет пустой сосуд, и уютно свернулась там, как будто и должна была быть в этом месте всегда, вместе со знанием, которое промелькнуло в голове цепочкой черных мрачных картин. Он увидел то, чего на самом деле боялся больше всего на свете: свое неизбежное падение. 
В себя его привели уверенные руки, развернувшие его безвольное тело. И еще ощущение того, что он смертельно устал, но умиротворен и насыщен, наконец, наполнившей его энергией. Сил-Халар запрокинул голову Язета так, чтобы смотреть ему прямо в глаза. Голос все еще был наполнен эхом силы.
- Сегодня я приду к тебе, и ты подчинишься. И будешь просить, чтобы я тебя взял.
Язета передернуло, но он почему-то был уверен, что именно так и произойдет: он обхватит светловолосого аристократа руками, ногами и будет двигаться  в такт, навстречу, шире раздвигая бедра, закусывая губы от наслаждения, и будет просить еще, сильнее и глубже, впервые в жизни с полным осознанием. Голос Мага вибрировал в нем, заставляя отзываться ту силу, которой Рагвальд напоил его, и Язет почувствовал, что не может сопротивляться этому голосу и магии внутри себя. Он зажмурился, гоня от себя образ предстоящего, но только еще ярче увидел то, чего хотел бы не видеть никогда. 
Сил-Халар шагнул от него прочь, не скрывая ледяного торжествующего взгляда, и исчез в коридоре, ведущем к выходу. Язет замер посреди воды, на дрожащих ногах, чувствуя слабость во всем теле. Прижав к пылающим губам тыльную сторону ладони, юноша с трудом выбрался на сухой край пола и поплелся следом за лордом-отступником, приподнимая липнущую к ногам мокрую одежду. Ему хотелось бы упасть замертво посреди этой пещеры, навсегда замерзнуть в ледяных скалах этого края и навсегда уничтожить даже самую память о себе.
Всю дорогу обратно, погруженный в полудремотное состояние, Язет прокручивал в голове события последнего часа, насыщенного переживаниями не меньше, чем несколько предыдущих месяцев. Кто бы мог подумать, что не где-то, а именно здесь на севере, среди изгоев, будет соблюдаться истинный ритуал дня мертвых. В том первозданном виде, в каком он проводился в маленьких общинах, провожавших своих избранных и говоривших со своими мертвыми много веков назад. То, что можно было увидеть и почувствовать на площади в Шадах-Мекхес сейчас не шло ни в какое сравнение с тем, что он видел только что. Язет теперь был уверен, что та формула, которую читали, вызывая магию на Острове-столице, была лишь имитацией, не требующей никакой иной цены кроме крови. Но Сил-Халар творил истинную магию на крови. А это значило, что он платил за нее сполна. Язет никогда не осмелился бы спрашивать, какова же была цена. А потом был этот поцелуй, которого он никогда не стал бы планировать, находясь в здравом уме и твердой памяти. Магия же как будто загипнотизировала его, лишив способности думать и предвидеть последствия своих поступков. Сил-Халар ловко поймал его на этом, отлично поняв то, что с ним происходило. По здравом размышлении Язет не был уверен в том, что лорд-отступник не спланировал этого специально. То краткое как вспышка молнии во мраке пророчество, что пришло к нему чуть позже, он вспоминать боялся. Он боялся, что не сможет сохранить знаменитую аристократическую невозмутимость. Его спокойная отрешенная маска рассыплется, когда истинное лицо исказит отвращение и ужас этих воспоминаний. Он боялся, что едва только об этом подумает – закричит. И, возможно, не сумеет остановиться. Поэтому он думал о том, какую же цену платил за магию Сил-Халар… 

========== 12 ==========

Катер Сил-Халара приземлился на площадку одним их первых. Язет с трудом заставил себя ровно спуститься со сходней, все еще чувствуя слабость, накатившую на него в пещере. Ему хотелось забраться в свою постель и выкинуть из головы все, что там крутилось, навевая головную боль и тоскливое тянущее чувство где-то в районе желудка.
Порядок найдазе, неспешно тянувшихся к спуску в башню, рассек бегом бежавший слуга. Он подскочил к Сандеру, сейчас являвшему со своим младшим братом картинку полного взаимопонимания, и что-то передал ему после торопливого поклона. Сандер ушел вместе с ним вперед остальных. Рядом с дверным проемом сжался в ожидании знака давешний мальчик. Он проводил Сандера тоскливым взглядом, но тот не заметил его, и юноша остался стоять. Вьен тоже приостановился и проводил брата внимательным взглядом, потом неспешно повернулся и уставился на мальчишку. На лице молодого аристократа с кошачьими глазами блуждала ехидная и довольная улыбка. 
Собиравшиеся небольшими группками найдазе, поджидавшие прилета остальных, начали с интересом поглядывать на Вьена. Все знали нрав младшего брата, и все заметили бурную, хотя и тихую ссору между ними, имевшую место быть не далее как пару часов назад. Растерянный взгляд мальчишки тем временем встретился с кошачьей зеленью глаз Вьена, подошедшего к нему. Непонятно откуда взявшись, в руке Вьена сверкнул нож. Он не любил тянуть с исполнением задуманного и никогда не боялся пускать кровь. До хрупкого раба только в этот момент дошел истинный смысл происходящего. Мальчик отпрыгнул от Вьена. Последний проворно наступил на цепочку поводка, упавшую на пол из вскинувшихся рук, и мальчишка рухнул под ноги молодому мужчине. Подняв поводок, Вьен начал медленно наматывать его на руку, подтаскивая упирающегося раба все ближе к себе. Взгляд мальчика, поначалу просто испуганный, по мере приближения к вампиру все больше наполнялся леденящим ужасом перед смертью. 
Жажда жизни взяла верх над паническим оцепенением, когда нож пошел в замах: мальчик рванулся прочь, ведомый инстинктом. Цепочка порвалась, он упал на спину, ловко перевернулся, отполз от Вьена, и его взгляд с  молчаливой мольбой пробежался по кругу аристократов, цепляясь за каждого. В окружающих его лицах легко читалось равнодушие, порой легкая заинтересованность, но ни грамма сочувствия. Обращаясь в пустоту, невольник прошептал:
- Помогите… Пожалуйста… Я же ни в чем не виноват… Ну пожалуйста… 
Его общий язык звучал с сильным акцентом – братья привезли мальчишку из одного из своих набегов на южные города. Раба пробрала нервная дрожь, когда он осознал свою беспомощность, стоя в центре неподвижного круга. Растерянный неверящий взгляд все скользил и скользил по бледным лицам, по щекам непрерывно бежали слезы, которых мальчик даже не замечал. Вьен, поняв, что жертва уже никуда не денется, с усмешкой наблюдал за жалкими попытками мышки выбраться из захлопнувшейся мышеловки. 
Язет, из-за спины Сил-Халара наблюдавший развернувшуюся перед ними сцену, читал по выражению лица, как мучительно не желает сдаваться надежда на спасение. Что такого увидел в его лице в этот миг мальчик, встретившись с ним глазами, что заставило его поверить? Из последних сил он рванулся к застывшему юноше, схватил его руку и, мешая поцелуи и мольбы с клятвами верности на всех известных ему языках, стоя на коленях, просил защитить. Язета охватило странное оцепенение. Ему не хватало сил вырвать руку из мокрых ладоней. За спиной мальчика вырос Вьен, ухватил его за ошейник и вздернул в воздух. Наложник закричал совершенно диким нечеловеческим воплем, загребая воздух руками в стремлении дотянуться до Язета, как до единственного спасательного круга. Страх оставил от него только животное, которым двигало единственное желание – жить, настолько же необъяснимое, как и неподконтрольное. 
На площадку, перескакивая через три ступени, выскочил Сандер, услышавший вопли еще внизу башни. 
- Только тронь! – крикнул он брату.
Вьен обернулся, недовольный тем, что ему помешали. 
- И трону, - ядовито заверил он. – Ты мне ответишь за то, что притащил его в нашу постель. Будет тебе на будущее наука.
Сандер медленно приближался к брату как к непредсказуемому психу – стараясь не делать резких движений.
- Если убьешь его, не приходи потом просить прощения, выродок ревнивый! Даю слово, тебе его не вымолить – я устал от твоих сцен.
- А ты даже не пытайся ко мне приблизиться, братец! Я тебе руки переломаю. В этом тоже клянусь. Ты как всегда нагло врал, когда говорил, что тебе нужен только я! 
Вьен перехватил голову дергающегося мальчика, прижал к своему бедру, задирая подбородок вверх, чтобы удобнее было перерезать горло. Сандер был слишком далеко, чтобы помешать. 
Язет внезапно осознал, что больше не может оставаться просто зрителем этого отвратительного театра. Прыжок и взмах руки слились в одно движение. Выбитый нож чиркнул по полу и со звоном улетел в сторону. Вьен смотрел на вмешавшегося юношу, и было заметно, что сейчас он прикидывает, стоит ли впиться в шею Язета зубами, или все же доделать задуманное, а потом уже заняться любимчиком Сил-Халара, убивая его неспешно и с наслаждением истинного гурмана. 
За их спинами как металл жестко прозвучал голос:
- Хватит! 
Все замерли и затихли, обернувшись к лорду-отступнику. Тот вышел вперед, хмуро созерцая развернувшуюся перед ним мизансцену.
- Если мои подданные не в состоянии разумно договориться о владении имуществом, я имею право это имущество конфисковать. На севере не место глупым скандалам на почве ревности.  Нет объекта – нет проблемы.
Сил-Халар подошел и выдернул наложника у Вьена из рук, оттолкнув до смерти перепуганного трясущегося мальчишку в сторону. Затем обернулся к Язету:
- Что касается тебя, то в следующий раз, когда ты влезешь в дело, которое тебя не касается, я предоставлю тебе возможность выпутываться из него самостоятельно. И последнее, - это уже к Сандеру: - Извинения оставляю на ваше усмотрение, но чтобы завтра я увидел лучшую иллюстрацию к теме братской и не братской любви в вашем непревзойденном исполнении. 
Лорд-отступник резко крутанулся на пятках и размашистым шагом направился к лестнице вниз. Язет последовал за ним. Несколько секунд помявшись, спасенный мальчик тоже побежал следом, ладонями пытаясь стереть следы слез со щек. Он не понял ничего из того, что говорил на непонятном языке светловолосый аристократ, который его спас, но инстинкт самосохранения гнал его подальше от братьев за тем, кто остановил занесенную над ним руку. Он все еще судорожно всхлипывал, не в состоянии прекратить овладевшую им истерику после того, как внезапно осознал, что он все еще жив. 
Сил-Халар остановился в самом низу лестничной площадки, поджидая, когда его нагонит Язет. Он сгреб юношу за волосы на затылке и зло процедил:
- Значит так. Слушай и запоминай. Видимо мне придется насильно избавить тебя от излишних иллюзий и опасного альтруизма. Каждая спасенная твоими благими намерениями жизнь, даже какой-нибудь нищей швали, становится твоей личной собственностью – ты о ней заботишься, ты ее защищаешь, ты за ней следишь, и ты за нее отвечаешь. Шкурой своей. Так что если не хочешь бесконечного увеличения свиты на твоей шее, больше не совершай глупых импульсивных поступков. Что касается свиты – это ее первый представитель, - Рагвальд не глядя ткнул пальцем в сторону осторожно подкрадывающегося к ним мальчишки. 
Аристократ отпустил волосы юноши, почти нежно провел пальцами по лицу Язета, и на прощание добавил, сопроводив слова легкой пощечиной:
- Не забудь, что я приду к утру.  
***
Рассвету всегда предшествует предчувствие какого-то события. Чего-то грандиозного и необъятного. Рассвет – это рождение нового дня и смерть старого. Это как будто новая надежда.  
Язету этот незаметный еще подкрадывающийся свет, от которого выгорал купол неба на востоке, никаких надежд не приносил. Все только начиналось, не давая времени на размышления, на то, чтобы выбрать линию поведения. Хотя еще до сих пор ощутимая сила, гудящая в теле, вряд ли даст ему вообще какой бы то ни было выбор. Юноша застыл в оцепенении, кутаясь в свой халат, как в броню. Немного влажные после быстрого омовения волосы намочили ткань на спине – от этого в кости пробирался холод. Язет сам не понимал, что весь обратился в слух, ожидая с минуты на минуту шагов на лестнице, ведущей в эту башню. Он боялся, что, когда дверь отворится под давлением белой изящной руки, он ударится в панику. Что он предпримет в состоянии этой паники, сказать было сложно. Может, забьется в угол постели и поднимет крик, а может, бросится на Сил-Халара. Или так и будет стоять соляным столбом. Глубоко под застывшей маской царило смятение. Еще больший сумбур вносило осознание того, что будет он сопротивляться или нет, Сил-Халар легко подчинит гуляющую в нем силу (вместе с самим Язетом) одним лишь Голосом.
Он непроизвольно вздрогнул, скорее почувствовав, чем услышав признак чужого присутствия возле его двери. Однако дверь, на которую напряженно уставился молодой аристократ, так и не открылась. Кто-то по ту сторону замер, готовясь или прислушиваясь к царившей внутри тотальной тишине. Этой тишины не нарушало даже потрескивание пламени – никто не разжег камин, когда он погас. Язет не выдержал первым. Он мог пережить что угодно, кроме неизвестности.  Когда он рывком распахнул тяжелую створку, расположившийся на последней ступеньке перед дверью юноша едва не скатился вниз. Распластавшись по стене в узком лестничном пролете, он во все глаза смотрел на выросший на фоне чуть более светлого проема силуэт. 
Не сразу перейдя на общий язык, медноволосый аристократ все-таки умудрился спросить с тихой угрозой в голосе:
- Ты что здесь делаешь?
Худенький юноша, уже не однократно проклинавший свою судьбу, которая заставила его попасть на глаза капитану корабля налетчиков, заикаясь, попытался ответить. Язет не стал дожидаться, когда он сложит буквы в слова и совладает со своим голосом. Еще один более мощный рявк заставил раба подпрыгнуть. Быстрая, почти незаметная в своем движении рука ухватила мальчика за шиворот.
- Я тебя спрашиваю, какого выродка ты тут делаешь?
Мальчик зажмурился и от страха у него, наконец, прорезался голос.
- Простите, господин, простите!.. Но вы не сказали мне, где мне спать… Вообще ничего не сказали. Куда еще мне было пойти?.. 
Язет замолчал, поставил мальчишку на ноги, слегка отталкивая от себя. Ему казалось, что он испачкал руки.
- Я тебе не хозяин. Уйди. 
- Н-но… Светловолосый вам… - он на долю секунды осекся и поправился, - мужчина сказал мне, что вы…
Юноша перебил мальчика, ледяным тоном выливая на него весь накопившийся страх и напряжение, принявшие форму злости.
- Если тебе так сказал светловолосый мужчина, то и иди к нему за дальнейшими распоряжениями. 
Дверь с еще большим грохотом захлопнулась. Некоторое время Язет стоял, уставившись в темноту, пока не понял, что она уже не такая густая – светало. Почти сразу за этим на лестнице отчетливо прозвучали шаги – уверенные и неспешные. Их уже ни с чем нельзя было спутать. Рагвальд Сил-Халар. Шаги затихли, сменившись едва различимым звуком голосов. Тихий разговор закончился вполне отчетливым мужским смешком под благодарный лепет. 
Язет не мог заставить себя отойти от двери в комнату, не мог даже отвернуться. Как будто ноги приросли к полу. Сил-Халар едва не столкнулся с ним в дверях, вынуждая отойти вглубь. 
- Мой солнечный мальчик, как жаль, что ты позволяешь себе игнорировать мои приказы, - в голосе Сил-Халара отчетливо слышалось наигранное сожаление. – Я надеялся, что мы еще сегодня днем все выяснили. Как я вижу, пока рано говорить об исключении некоторых методов воспитания из твоего списка. Пока я поил тебя травами, ты был куда более сговорчивым и внимательным к моим приказам.
Язет ощутил холодок страха, прокравшийся по позвоночнику, но тут же с раздражением вскинулся – он устал все время бояться Сил-Халара. Он устал бояться Дагмара. Он не хотел больше бояться. Что, в конце концов, может быть страшнее будущего, которое он видел в мимолетном предсказании, и которое уже практически было его настоящим. Юноша заставил себя сбросить оцепенение, задавить нервную предательскую дрожь, которая пока только пыталась зародиться где-то в центре его существа.
- Что прикажешь мне с ним делать? 
- А ты не задавался этим вопросом, когда отбирал нож у Вьена? Или твои умственные способности не включают в себя прогнозирование? 
- Я действовал инстинктивно, - выдохнул Язет, уже поняв, что его оправдания звучат крайне наивно.
- На будущее: если твой интеллект столь скуден, сделай одолжение – не думай. Просто исполняй мои приказы, - ухмыльнулся Сил-Халар. – Я тебе приказывал взять этого мальчишку под свою ответственность. 
Сил-Халар быстрым шагом прошел мимо, обдав Язета волной терпко-пряного запаха, и склонился над небольшим сундучком, в котором под замком хранил всякие мелочи. 
Неожиданно перейдя на общий язык, светловолосый аристократ спросил у робко притаившегося у двери мальчика:
- Как думаешь, тот, кто спасает, должен отвечать за того, кого спас?
Вскинутый опасливый взгляд юноши говорил, что он тоже почувствовал какой-то другой смысл в этом вопросе. Он не знал, как ответить, и, в конце концов, ответил, как думал:
- Если нет, то какой смысл кого-то спасать?
Сил-Халар тихо рассмеялся:
- Вот и я так думаю. Но наш друг – нет. Подозреваю в нем скрытого мазохиста. 
Язет непроизвольно начал пятиться к стене. Дагмар вызывал в юноше страх перед физической болью, перед бессилием отвратить неизбежное. А вот Рагвальд Сил-Халар пугал его своей непредсказуемостью. Все те короткие или слишком длинные – как посмотреть – часы, когда Сил-Халар приходил разбудить его и насладиться его растерянностью,  Язет уже научился опасаться его игривых настроений, выливавшихся в жестокие, убивающие душу и разум игры. Иногда на короткий миг юноше казалось, что если бы у него была возможность выбирать – остаться или вернуться к Дагмару – он с радостью бы отправился к Дагмару. По крайней мере, действия последнего можно было логически объяснить. Вот только вряд ли он когда-нибудь сможет покинуть Север.
Лорд-отступник повернулся к притаившемуся у входа новому рабу и жестким тоном отчеканил:
- Смотри внимательно, мальчик, я не терплю, когда перечат моим приказам. Воспринимай это как урок на будущее и себе тоже, - и, уже в сторону Язета: - Раздевайся. 
Миг неприятного удивления. Хотя этого приказа следовало ожидать: что еще от него могут попросить в месте, где он играет роль подстилки? Язет скривился, с какой-то отстраненной мыслью, что уже на самом деле, в общем-то, все равно – все это они уже проходили. После короткого колебания, он отбросил шелковый халат на кресло и остался ждать, какие еще идеи посетят светлую голову лорда-отступника. 
- Подойди-ка сюда, к окну, мой огненный. 
У стрельчатой арки окна, возле которого остановился Сил-Халар, стоял небольшой письменный стол, который по назначению, кажется, никогда не использовался. Язет вряд ли успел в полной мере осознать, что происходит, как его ловко уложили животом на столешницу. Он вздрогнул от неприятного холода на нежной коже, от того, как край стола впился в чувствительное место над пахом и еще от того, как комок липкого страха поднялся к груди из желудка. Он еще немного контролировал свой голос, пытаясь придать ему спокойные интонации, юноша заговорил на языке найдазе:
- И теперь ты позовешь всех, Сил-Халар, чтобы мальчик знал, что его ждет?
 - Нет, зачем же, я просто дам тебе то, что ты заслужил. А мальчик на самом деле достаточно сообразителен, чтобы не пойти твоим путем.
Сил-Халар ловко прикрутил запястья Язета своим ремнем к ножке стола и вытащил из-за пояса короткую мягкую семихвостку, прихваченную из сундучка, и на секунду продемонстрировал ее уложенному на стол юноше. Когда полоски кожи обожгли чуть задранные ягодицы, Язет вскрикнул не столько от боли, сколько от неожиданности и недоверия. Порка… Неужели Сил-Халар выпорет его?! Унизит до уровня простого раба!.. Но плеть опускалась на тело снова и снова, на самом деле болезненно отзываясь только на его аристократической гордости, боли в теле он почти не чувствовал. Бесконтрольная ярость поднималась в глубине естества юноши, и само тело, отвечая внутреннему состоянию, злобно и отчаянно вырывалось из пут, держащих его распластанным на гладкой доске. Освободиться. Уничтожить посмевшего поднять руку. Стереть самую память о нем и его поступке. Яркая вспышка боли поперек нетронутой спины немного отрезвила и привела Язета в сознание. Теперь Сил-Халар бил в полную силу, оставив развлечения на потом. Полузадушенный отчаянный рык вырвался из сжатого спазмом горла и глаза наполнили бессильные слезы – медноволосый пленник понимал только то, что его унизили на глазах человеческого раба. Низвели до положения грязи под ногами.  До того состояния, когда страшно поднимать взгляд на других, в ожидании увидеть там знание о пережитом позорном наказании. А вместе со знанием – презрение. Пороли только рабов. Даже Детей Истинных плеть обходила стороной, не говоря уже о потомственной аристократии. 
***
Тело быстро заживило незначительные раны и синяки. И следа не осталось. Гораздо труднее оказалось смириться с чувством позора и презрения к самому себе. Он чувствовал себя невероятно грязным, после того, как Дагмар осквернил его тело, Язету было просто стыдно за свое бессилие, но он не ощущал себя опозоренным. Не так, как сейчас. 
Когда и как мальчик, присутствовавший при экзекуции, покинул комнату – этого в памяти юноши не отложилось. Отложилось другое: он, словно животное, страстно стонал и самозабвенно отдавался лорду-отступнику, подчиняясь власти магии в себе, когда Рагвальд, наконец, отложил плеть. И получал от этого удовольствие, отголоски которого смутно припоминались ему сквозь пелену последовавшего позже короткого сна, лишенного сновидений. 
Когда Сил-Халар оставил его в покое, в смятенном мозгу, которым уже не получалось успешно управлять, сами собой вспышками горели картины короткого как миг пророчества, которого он не хотел. Он кричит, он наслаждается; он предлагает себя и с удовольствием делает то, что наперебой твердят мужские голоса… Он видит то, чего больше всего боится; то, к чему его ведет Сил-Халар, не скрывая этого. Он – шлюха. И всегда ею был, если позволил себе так пасть и получал от этого наслаждение. Странное решение на грани бреда возникло в голове, когда в спальне, окруженной снегом, царила тишина. Тяжесть руки поперек талии и закинутая на бедра нога не дала ему встать и превратить свой горячечный бред в явь сразу же, едва смутные образы превратились в слова. 
Состояние полузабытья тянулось лишь до тех пор, пока Сил-Халар не поднялся и не покинул, наконец, согретую постель. Юноша поднялся вскоре следом за ним. Он смотрел на дверь, которую никто не подумал запирать, он смотрел и не чувствовал холода от каменного пола, охватившего босые ноги, он не ощущал холода от окна и затухшего камина. В голове билась цепочка образов, конец которой был ему так желанен – покой. Абсолютный покой смерти, который уже никто не заставит его покинуть. Все остальные преграды и крепости недостаточно надежны. Смерть же обелит имя его рода, навсегда несмываемо запятнанное тем, что он делал и тем, что делали с ним. Смерть оставит все позади. Его жизнь, превратившаяся в какой-то кошмар наяву, просто развеется, как утренний туман. 
Выбегая из спальни, он споткнулся о подскочившего со ступеней раба-мальчишку, который был свидетелем его унижения. Мальчик ойкнул и уставился на медноволосого юношу. Язет на миг подумал, что тот его непременно выдаст и нужно надежно заставить его замолчать, но юноше было уже все равно. Он уже не мог остановиться, как будто влекомый лавиной происходящих событий. Остаток дня он прятался на одном из больших воздушных катеров, которые заполняли причальную площадку замка. Днем никто не будет его искать, а едва стемнеет, и охрана пойдет на пересменку, он угонит маленький незаметный черный катер и будет мчать его у самой земли, пока хватит сил. Как можно дальше. Где-нибудь в середине ночи он заклинит руль, сломает прибор контроля высоты и прыгнет с борта. В горах много засыпанных снегом и льдом расселин, в которых никто не сможет его найти. Мягкий, пушистый или жесткий и обледенелый покров гор скоро сделают свое дело – он заснет вечным сном. Его кожа станет такой же белой и прозрачной как ледяная корка на снегу и все исчезнет для него: и Сил-Халар, и Дагмар и Дьюла, и даже он сам. 
Как гладко и красиво, совсем как в его картинках в голове, получилось все, что он задумал. Его белый легкий шелковый хорт сливался со снегом, огненный всполох волос он спрятал под капюшон и, прижимаясь онемевшей щекой к смерзшемуся колкому снегу под ледяным козырьком, оставшимся от давней метели, Язет спокойно и отрешенно ждал, когда ему захочется заснуть. Конвульсивная дрожь остывающего тела уже прошла, и кончики пальцев на ногах приятно покалывало, как будто от тепла. Юноша прикрыл глаза, почувствовав, что ждать уже недолго. Он прятался здесь уже несколько часов – организм найдазе упорно сопротивлялся смерти, но и его силы были не безграничны. Скоро на мягких лапах сюда придет рассвет, но, кажется, он его уже не увидит, хотя ночные чернила уже вымылись до серого цвета в ожидании солнца. Стало совсем тепло, сон придавил усталые веки. Ему снился легкий шум снижающегося катера… 

------------------------------------
Уважаемые читатели, хотелось бы по возможности услышать конструктивную критику, для самосовершенствования))))) 

========== 13 ==========

Сквозь черноту и тьму – всполохи… Воспоминания из жизни? Пресловутая «пролетевшая в один миг перед глазами»? Он не знал и не задумывался. Только где-то далеко-далеко от его разума, под чернотой сомкнувшихся навсегда век звуки обретали образы. 
… не ускользнуть… – волна гладких светлых волос на подушке.
… найду… – тяжелое тело душит в темноте. 
… глупый-глупый солнечный маль… – распахнутые глаза, полные неверия. 
… гда будешь… моим… – руки с аккуратными пальцами, они всегда холодны. 
… власть над… – каменный свод пещеры над головой. 
… так хочу… – боль во всем теле и унижение. 
… уничтожу… – чьи-то темные глаза с бессильной ненавистью на дне.
… не будет холодно… – черная ладонь на стекле.
… я создам тебя… – стон наслаждения в горячей постели. 
Язет медленно выплывал из образов, слипшихся в кучу, внушающих омерзение кошмаров. Вдобавок, ему было жарко и тесно в коконе теплых одеял. Сквозь не задернутую штору полога алькова проникал тяжелый желтый послеполуденный свет. Юноша ощущал смутную неправильность происходящего и отвращение к себе. Оно поднималось из него какой-то малообъяснимой гнилой волной и сосредоточилось, наконец, на оказавшемся в поле зрения осунувшемся лице мальчика-раба – теперь его личного – имени которого Язет не удосужился узнать. Темноволосый, с распахнутыми глазами-вишнями в окружении черных длинных ресниц, худенький и тоненький как прутик, хорошенький, словно кукла, и вызывающе беззащитный. Язет задушил в себе внезапно нахлынувшее желание безжалостно и грязно убить, выплеснув его кровью и внутренностями тот сумбур и ту тоску, что поселились в голове и сердце. Медноволосый пленник скрыл свою жажду крови за опухшими веками и кромкой ресниц. Потом снова взглянул на мальчишку. Странно тот выглядел: запекшиеся губы в трещинках, синяк на скуле, руки в мелких ссадинах и темных ушибах, а левую он и вовсе неловко придерживал у живота, стараясь не двигать ей лишний раз. Вьен вроде не успел так уж сильно помять оборвыша. Или Сил-Халар бил его накануне? Вроде бы он оттачивал свои умения только на Язете… А потом лорд-отступник остался и ушел только…
- Ах!..
Тело подкинуло на постели так же, как резко выскочившую на просторы памяти мысль: он ведь сбежал! Язет точно помнил, что улетел! Заснул на льду!.. Почему он здесь, в замке?.. Или… все это было горячечным бредом? Частью его кошмаров? Ему приснилась его смерть, которой он так жаждал. Юноша обессилено выдохнул и упал на подушки. Его лихорадило, и он не мог вспомнить, было ли это правдой или сном. Ему казалось, что сейчас нет ничего важнее, чем определить: сон или явь? Он задавил порыв спросить об этом мальчишку, подскочившего от его резкого движения и кинувшегося наливать что-то в чашку. Вместо этого он разлепил сухие губы и прохрипел:
- Кто тебя звал?
Мальчик отпрянул от постели, услышав в голосе больного откровенную неприязнь.
- Мне… мне приказали быть тут, ждать, когда вы проснетесь, господин. Теперь вам нужно выпить этот отвар, так велел доктор, - голос звучал довольно уверенно, но мальчик ни на шаг не придвинулся к кровати, несмотря на свою просьбу. 
- Нет… Не хочу. Убирайся со своим отваром. За дверь. И не показывайся мне на глаза. 
- Но… - мальчик вскинулся и сразу сник, увидев злой, ярко-желтый взгляд. Оставив чашку на прикроватном столике, он пулей выскочил за дверь. 
Язет вздохнул и какое-то время просто лежал, собирая в кучу разбегающиеся мысли. Потом встал и с трудом заковылял к своей ванне. Все тело охватила слабость и какая-то бесчувственность. Открутив на всю мощность кран с горячей водой, подаваемой из котельной в подвале, он скользнул под болезненное биение струй, позволив парящей воде бесстыдно обнять все тело, согревая, расслабляя, очищая. Ему не хотелось ни о чем думать, но эта маленькая сомнительная мыслишка – сон или явь? – все еще скреблась в его голове, не давая вымести сознание прочь из головы. Он готов был поклясться, что это не было сном, но… Тогда откуда он снова взялся в замке у Сил-Халара? Или это его личный вариант посмертного наказания за поруганную при жизни честь? Упаси Не-Имеющие-Имени от такого.  Да и в жизнь после смерти верят только люди. Найдазе знают: нет ничего после смерти. Только темнота и небытие.

***
Сил-Халар не показывался почти неделю. Тем неожиданнее прозвучал однажды над головой разнежившегося в ванне Язета его голос, давший ответ на важный, но так и не заданный вопрос. 
- Мой милый, наивный солнечный мальчик, ты думал, что можешь сбежать от меня так просто?
Медноволосый юноша вздрогнул. 
- Сил-Халар… Это был не… - Язет прикусил язык, не желая выдавать свою самую сокровенную надежду и свой самый сокровенный страх.
- Нет, не сон, - Сил-Халар улыбался, и голос его был сладким, с мурлычущими интимными нотками, но глаза двумя ледяными кусками впивались в стремительно бледневшее лицо Язета. - Признаться, ты изрядно подпортил мне нервы в тот день: тебя хватились не сразу, и я боялся опоздать. Однако на будущее запомни: от меня ты не спрячешься даже в самом глубоком и темном ущелье. В тебе моя магия, и она всегда откликнется на мой зов. 
Сил-Халар склонился над ним, грубо дернув вверх подбородок, и ощутимо, почти до крови, укусил его за горло, словно ставя на нем отпечаток собственника. Потом резко поднялся, пообещав напоследок:
- Ну, к этому разговору мы еще вернемся позже. А сейчас у меня много дел. Не скучай, - он с издевкой послал осевшему в ванну Язету воздушный поцелуй и помахал рукой. 
Юноша переваривал услышанное, держась за глотку. Его безумная попытка провалилась… Хотя теперь никто не сможет сказать, что он сдался не попробовав. Не давали покоя слова: «Тебя хватились не сразу…». Впрочем, если разобраться, его это не слишком интересовало – его целиком охватили апатия и бессилие, вдобавок к трясущимся рукам. Гулко колотилось где-то в горле пойманное в ловушку тела сердце – то ли от слишком горячей воды, то ли от внезапного испуга. Язет откинул голову на бортик и закрыл лицо руками, желая только одного – стереть из памяти это горькое знание о том, что он попытался, но не вышло даже умереть. 

***
Днем позже Рагвальд Сил-Халар напомнил ему, что он-то ничего не забыл. Как он тогда сказал? Его собственные вассалы не поймут, если попытка побега и чей-то разбитый катер останутся без достойного наказания. Хотя, по его мнению, наивный огненный мальчик уже примерно наказан тем, что он снова здесь после неудачи. Язет ожидал чего угодно – ярости, досады, оскорблений, а над ним, кажется, просто… посмеялись? Хотя теперь, в полной тишине и темноте, прокручивая в памяти обрывки этого странного разговора, он уже не был в этом уверен. 
Самым омерзительным было ожидание. Липкий страх забивал горло, как мокрая тряпка, и каждая секунда превращалась в вязкое желе, которое бесконечно долго стекало со стрелок часов в окружающую черноту. Сил-Халар, забавляясь, немного дополнил «костюм в стиле ню». На глазах – плотная повязка. Она не пропускает ни малейшего луча света, погружая в мир гипертрофированных звуков и обостренных чувств. Вместо глаз стремилась видеть вся кожа: по ощущениям пространство комнат изменилось до неузнаваемости… Вернее, пространства не стало как понятия, оно превратилось во время – от вздоха до вздоха, от шороха до шороха. 
Скованные руки тянула наверх прочная цепь; юноша чувствовал, как покалывает онемевшие пальцы, тяжелая нечувствительность медленно ползет по предплечьям, захватывая не столько тело, сколько разум, заполняя его навязчивой мыслью о том, что безумно хочется опустить руки вниз любой ценой. Напряженно вытянутая вслед за руками спина очерчивала каждую мышцу, каждый позвонок. Между лопаток при дыхании легко скользила еще одна цепочка – от кольца тугого ошейника. Ее кончик щекотал изогнутое тело, спускаясь к ложбинке между ягодиц. Язета нервировало это холодное прикосновение, подчеркивающее его наготу, как будто длину цепи подбирали специально. Волосы цвета меди Сил-Халар сам собрал на затылке в узел, чтобы ничто не помешало ласкать и созерцать красивую белую спину, волной стремящуюся к узким бедрам и ровным стройным ногам. 
Тишина в комнате оглушала своей безграничностью, как будто замок за дверью укутало ватным белым снегом, пожирающим звуки как голодное чрево. Язет слышал только скрип металла о металл, шорох повязки на глазах, собственное прерывистое дыхание, и басами где-то на периферии сознания – далекий глухой тамтам пульсации крови. 
В этой тишине, с мыслью о том моменте, когда он сможет опустить руки и содрать с себя эту черную непроницаемую повязку, к нему приходили воспоминания-сны о самом начале в этой же самой комнате. Может быть, даже с теми же мужчинами, которые будут здесь сегодня. Но тогда он был под действием какой-то дряни… Теперь – в полном сознании.  
Он встрепенулся, напрягая слух до предела возможностей, когда по коже  мягким мехом пробежался сквозняк из открывшейся двери. 
Шорох шагов. Шепот свободных одежд. Походка слишком тяжела и уверенна для слуги или служанки. Это мужчина, пришедший владеть его телом. И он не один. Чуть более легкий шаг следом за первым. 
Чужая прохладная ладонь – на судорожно дернувшихся бедрах и поджавшихся от страха ягодицах, скользит по кругу, пока мужчина обходит юношу, чтобы встать к нему лицом. Еще чье-то тело прижимается сзади, руками обхватывая Язета под грудью. Царапнула спину вышивка на одежде, острые ногти скользнули на грани боли вокруг в миг затвердевшего соска. 
- Здравствуй, огненный, мы по тебе скучали, - шепот пробежал горячим дыханием прямо по шее. 
Безжалостные пальцы сгребли узел волос на затылке и потянули, заставив Язета откинуть голову назад, открывая горло в беззащитном жесте; тело выгнулось дугой навстречу второму мужчине. Продолжая гладить его бедра, тот довольно засмеялся. Тихий перекатывающийся звук с едва ощутимым оттенком издевки забился в ушах Язета и проскользнул внутрь ледяным дуновением тоскливого страха. Словно скользкий могильный червь, он прогрызал себе путь к его сердцу. Юноша застонал, ощущая собственную беспомощность.
Он узнал обоих гостей. Сандер и Вьен. Это узнавание пришло к нему вспышкой и потерялось в тяжелой тоскливой реальности, в которой хотелось только позорно пасть на колени и молить, чтобы его перестали касаться и оставили в покое. 
- Надеюсь, ты по нам тоже скучал, - выдохнул в кожу один из братьев и теснее прижался бедрами к его заду, давая ощутить, что в его случае «скучать» - вовсе не эфемерное понятие. 
Тело сзади исчезло, и Язет услышал, как братья целуются, стоя совсем близко к нему. Он чувствовал жар их тел, слышал звук ткани скользящей по ткани, а потом по коже, и звук чужого, сбивающегося дыхания, переходящего в низкий стон. И понимал, что против воли эти звуки заставляют его прислушиваться, и… ощутить тень желания. 
Кто-то коленом заставил его раздвинуть ноги, и жаркий влажный рот мучительно медленно втянул его расслабленную плоть в глубину рта. Язык нежно скользил по уздечке и вокруг головки, плотно сжатые губы терлись о ствол вверх-вниз, теплые пальцы поглаживали основание и поджавшиеся яички.  Юноша со всхлипом прикусил губы и ощутил, как член, независимо от его воли, напрягается, увеличиваясь в размерах, и каменеет. Сегодня Сил-Халар снова испытал на нем одно из своих адских зелий. На этот раз возбуждающее низменные желания – в горле до сих пор стоит горький травяной вкус.
- Он красивый, правда? - спросил томный голос со стороны постели. 
Горячие губы прервали свой волнующий танец вокруг потемневшей головки, едва не вырвав из-за крепко стиснутых зубов крик разочарования, бедра едва заметно дернулись в конвульсивном движении вперед. 
- Если ты продолжишь в том же духе, Сандер, я его пораню, - ревнивые нотки – это младший из братьев у его ног, Вьен. 
Старший рассмеялся и успокаивающе ответил:
- Ну, это же очевидно, что он красивый, но именно без тебя я не согласен видеть свою постель… Даже с таким огненным мальчиком в ней… 
Голос приблизился, и Язет снова услышал, как братья целуются, как хрипло и тяжело, словно загнанное животное, дышит Вьен. 
Губы снова сомкнулись жарким колодцем на его чреслах, и стон все-таки вырвался наружу коротким всплеском – как река выплескивается из берегов по весне. 
Руки Сандера заскользили, очерчивая мышцы, по спине и бедрам:
- Остальные присоединятся к нам чуть позже, когда ты будешь готов. 
Но Язет вряд ли смог бы повторить то, что он сказал: жаркий умелый рот поглотил его тело и его разум, почти физически дрожащий внутри от наслаждения. Судорожно подрагивал живот, когда рука скользила по его промежности, нежно перекатывая в ладони яички. 
Язет отпустил свое тело с края пропасти, в которую так хотелось сорваться, и неудержимо полетел к мгновению опустошающего наслаждения. Он почувствовал, как ладони одного из братьев раздвинули ягодицы, и затрепетал от все увеличивающейся волны восторга внутри – это было то, чего ему хотелось: быть заполненным этим наслаждением до отказа, внутри и снаружи, навсегда потеряться в этом сладком тянущем чувстве. 
Теплое скользкое масло полилось на его вход с пальцев мужчины. Пальцы слегка надавили на поджимающееся колечко мышц и скользнули по кругу, пальцы второй руки перекатывали напряженные ноющие соски. Язет едва не кричал от острого удовольствия. В последний момент он снова укусил себя за губу, но боль уже не возвращала самообладания, она только подлила масла в огонь его страсти. 
Вместо теплых пальцев входа коснулось что-то холодное и жесткое, но Язет  не успел даже вздохнуть, когда это что-то одним сильным движением оказалось внутри его тела почти целиком. Юноша зашипел от неприятной жгучей боли, вскидывая бедра прочь от твердого предмета внутри себя, но только глубже погрузился в горячий влажный рот, и его снова пополам с болью затопило наслаждение. Рот исчез, и только ловкий язык скользил  круговыми движениями по самой головке его плоти. Мышцы всего тела напряглись в ожидании оргазма, но он так и не пришел, потому что холодное и твердое нечто внутри его тела вышло и снова вошло, а жесткие пальцы крепко пережали член у основания, не давая выплеснуться острым экстазом. Язет прикусил губы, скрывая хриплый стон мучительного разочарования. Остановиться на самом пике удовольствия – это было больно. Острой резью оно полоснуло по низу живота  и на миг заставило забыть о чем-то неподатливом в заднем проходе.  Юноша ткнулся в собственное плечо, заставляя себя молчать. Потом голова сама собой упала на грудь, волосы рассыпались и пологом закрыли лицо с обеих сторон. Кто-то из братьев отвел их в сторону и прошептал на ухо:
- Неужели так больно? Но по сравнению со мной эта игрушка совсем невелика.
Рука медленно потянула ту самую игрушку из его тела, и Язет замер, стараясь расслабиться и сосредоточиться на снова вернувшемся к его плоти языке. Юноша знал, с чем игрался один из братьев: рукоятка короткой плети –  любимой плети Сил-Халара – была выточена из темного дерева в форме мужского органа. И она на самом деле была не так уж велика. 
На третьем или четвертом сильном движении внутрь горящие мышцы перестали сопротивляться, и жжение утихло достаточно для того, чтобы вернулся разум. Рот продолжал доставлять ему удовольствие, но недостаточно сильное для того, чтобы он мог кончить – член почти опал. Рука, игравшая с плетью, потянула голову за волосы назад, наматывая медные локоны на кулак. Язет не сопротивлялся, он знал, что это только начало, которое можно назвать приятным. Мужчина придвинулся ближе, и Язет ощутил его наготу и твердый ствол, упирающийся в бедро. Палец второй руки очертил потемневшие опухшие губы, пылающие от притока крови, Язет безропотно позволил ему проскользнуть в рот.
- Соси меня, - хрипло приказал Сандер. – Покажи, как ты будешь это делать со мной. 
Язет мотнул головой, стремясь избавиться от пальца во рту, но рука в волосах не давала ему дергаться, а острый ноготь впился в мякоть горла изнутри. Из глаз брызнули слезы, юноша задергался и  подчинился – губы сомкнулись и повторили то, что делал с плотью Язета Вьен. Наградой был горячий шепот, обжигающий, кажется, все тело сразу:
- Может, хватит этой игрушки? – мужчина уперся бедром в основание плети, загоняя ее глубже. - Я смогу доставить тебе намного больше удовольствия. 
Язет отрицательно мотнул головой, когда пальцы, гладившие язык, исчезли. Глупо. На самом деле, никого не интересует его желание. Все равно происходит то, что должно, и гордый отказ, хотя бы на словах, ничего не меняет.  
- Зря… - отозвался мужчина. – Скоро должен прийти Ройс. А ты знаешь, он совсем немаленький. Должен помнить. Я бы тебя к нему подготовил, а так ты быстро выйдешь из строя… И будет гораздо больнее продолжать. 
Дыхание на миг прервалось. Даже сквозь дурман зелий Сил-Халара Язет помнил, как сильно ненавидит Ройса. Совсем недавно он видел его во плоти и не испытал ничего, кроме страха и омерзения. Принадлежащий к второсортной аристократической семье, этот ублюдок даже не пах аристократическим происхождением. Он пах грубой скотиной и садистом под стать всей остальной компании Рагвальда Сил-Халара. Но если сам лорд-отступник или даже братья, которых он воспитал под себя, имели вкус к утонченной жестокости, хорошим манерам и разбирались в том, как боль сделать удовольствием, то Ройс был просто животным, ведомым обычными основополагающими инстинктами: спать, жрать и трахаться; и одним не основополагающим: убивать. Язет слышал от Сил-Халара, что Ройс кого-то забил до смерти у себя на родине. После суда, выжив в Игре, он пришел на Север в изгнание. 
Язет боялся Ройса, точнее того, что тот с ним сделает. Где Ройс, там боль. Обычная без затей боль, уничтожающая остатки разума, стирающая весь налет цивилизации и оставляющая после себя только кричащий и кровоточащий комок мяса.  От воспоминаний, пролетевших в мозгу скомканной кучкой цветных картинок и смутных образов, Язета отвлек голос Сандера:
- Заканчивай, Вьен. Иначе этот  несдержанный идиот на самом деле порвет его. 
Язык пробежал по кругу, вызывая мучительный стон. У юноши возникло ощущение, что он тонет, погружаясь в глубину горячего рта и еще дальше в тесноту горла. Дыхание участилось, всхлипами прорываясь сквозь стиснутые накрепко зубы. Бедра дрогнули и двинулись навстречу жадным губам. Второй брат, все еще держащий в руках плеть, поймал ритм, и Язет разрывался между тупой, слабо ощутимой болью и удовольствием, уже не отделяя одно от другого. Тело покрылось испариной, напряжение нарастало, неотвратимое, как приближение сумерек после заката, а потом по спине пробежала дрожь,  мышцы застыли, словно парализованные. Оргазм хлынул сквозь него как река сквозь дырявую плотину. Все преграды и последние остатки воли и самосознания смыло этим потоком чистого острого наслаждения. Ноги едва не свело судорогой, суставы рук, казалось, вот-вот сойдут со своих мест. Язет даже не ощутил за удовольствием, в какой момент его руки отстегнули от потолочной балки и завели за спину, чтобы той самой короткой цепочкой пристегнуть к кольцу на ошейнике. Игрушка тоже исчезла, и юношу бросили грудью на низкую постель. Широко расставленные колени ощущали мягкость ковра рядом с кроватью, бедра приподнялись, как будто приглашая.
- Вьен, не хочешь начать первым? – спросил мужчина. 
- Нет, я лучше посмотрю и присоединюсь позже, - ответил ленивый голос того, кто ласкал Язета губами. 
Смех.
Юноша снова дернулся от прикосновения рук к бедрам. Ладони раздвинули ягодицы, и Язет  хотел вжаться в постель, стараясь отодвинуть неизбежно и – не смог. Тело было безвольным как желе. И если бы сейчас его освободили, он не сумел бы подняться с колен. А ужаснее всего было то, что это он только что стонал от острого наслаждения, мечтая получить еще больше: еще больший член в задницу, совсем не палец – в рот, и глотку еще более глубокую на своем собственном члене. Он… который даже не смотрел ни на мужчин, ни на мальчиков, и помыслить себя не мог ни с кем, кроме женщины. Он, который думал о том, что если к нему прикоснется хоть еще один мужчина после Дагмара, он просто сойдет с ума. Он только что стонал и хотел еще большего унижения. Осознание произошедшего парализовало его каким-то непередаваемым оцепенелым ужасом. Между ягодиц было скользко от смазки, и именно от этого мерзкого ощущения, а вовсе даже не от сознания произошедшего, медноволосый юноша беззвучно заплакал. Напряженная горячая плоть прижалась к припухшему входу, а к спине – влажная от пота грудь. Над ухом – звук тяжелого дыхания. Он больше не мог сопротивляться, а только как заведенный повторял: «Не надо… не надо… не надо… не надо… не надо». 
- Расслабься, огненный, тебе со мной всегда нравилось, – дыхание прервалось, когда внутрь его тела проскользнула головка. – М-м-м-м… Какой ты горячий… Великолепно. 
Жалобный скулеж превратился в рыдания, пока медленными волнообразными движениями мужчина погружался все глубже. Неприятное давление внутри тела нарастало, и когда головка члена зацепила простату, Язет вскрикнул и дернулся – позвоночник от шеи до копчика прошила молния… Слишком острая, больше похожая на боль молния со сладким привкусом оргазма. Скольжение по простате стало постоянным, и Язет дергался под мужчиной, как умирающее под копьем животное. Тело ему не подчинялось, неловко извиваясь и рвано вздрагивая. Под конец это стало просто больно; под конец он почти кричал, задыхаясь от слез.
Вьен наблюдал картинку с отстраненным интересом, поглаживая себя и наслаждаясь зрелищем своего брата, трахающего пленника. Скоро вой последнего начал раздражать, и младший нахмурился: свести мальчишку с ума не входило в их планы. Рагвальд сказал, что они могут делать  с ним что угодно, но вернуть его должны в здравом уме и не нуждающимся в  реанимации. А эта истерика отдавала чем-то нездоровым. Вьен пристроился к братцу и пустил в ход руки и губы, заставляя того кончить.  
Когда все закончилось, Язет без сил привалился к постели, утыкаясь в нее лицом, нервные задыхающиеся всхлипы сотрясали тело, но не было уже никаких чувств. Все это перевалило за грань того, что ощущается и понимается. Грязи было слишком много, и она стала воздухом, которым дышат, пищей, которой живут. Он тонул в пустых оболочках каких-то мыслей, которые должны бы крутиться у него в мозгу, но давно пропали без вести и объяснения причин. 
Мягкий голос прошептал на ухо, заставляя непроизвольно дернуться от близости:
- Выпей, мой огненный, тебе станет хорошо… Тебе это нужно. 
И Язет, не задумываясь о том, чей именно голос это был, подчинился мягкой нежности в нем, принимая ее за чистую монету. Ему пообещали, что будет хорошо. Горький отвар он глотал как живительную воду и тянулся за краем бокала еще и еще, пока не осушил его до дна. Это немного привело его в сознание, но как будто отодвинуло на задний план произошедшее. 
- Думаешь, ему это нужно? - тихо спросил Вьен, пока Сандер поил медноволосого юношу.
- Возбуждение задавит все остальное. А для самооправдания Ройс добавит ему немного боли. 
В этот момент дверь едва не сорвалась с петель, и Язет вздрогнул, расслышав голос Ройса среди других голосов, втекающих в спальню.  Кто-то из братьев, кажется Сандер, лениво заметил в сторону вновь прибывших:
- Опаздываете, господа. Пропустили разминку. 
- К выродкам разминку! - хохочет Ройс. – Я его и без разминки отымею! 
Слышно было, как он раздевается под одобрительные комментарии.
Весь окружающий Язета мир сузился до ощущения сверлящего мозг довольного голоса Ройса. Крупная дрожь начала бить тело следом за прокатившейся по коже волной мурашек. Но никто этого даже не заметил. Язет не закричал, когда его снова поставили на колени, ему даже не нужно было стискивать зубы, чтобы сдержать крик. Он просто онемел от ужаса, потерял голос. Даже внутри его разума ничто не вопило, погрузившись в могильную тишину и неподвижность. Руки, пытающиеся его удержать, оставляли на коже россыпь черных уродливых синяков, но юноша извивался, брыкался и выворачивался из захватов как скользкая змея. Даже скованные запястья уже не мешали. Его ловили втроем. Остальные делали ставки и смеялись. Наконец, Ройс догадался ухватить его за цепь между ошейником и наручниками и потянул. Юноша захрипел и панически заметался, чувствуя, как поддается трахея. Перед глазами под чернотой повязки заплясали цветные круги, и он вдруг осознал, что с радостью провалится в небытие и все забудет. Но кто-то растолкал их в разные стороны, вырвав цепь у Ройса из рук:
- Идиот! Мы не имеем права его убить, Сил-Халар нас в порошок сотрет! Держи себя в руках!
Язет с хрипом втянул в легкие воздух. Ему казалось, что шея раздавлена в кашу. Кто-то отстегнул от ошейника и наручников цепь – во избежание, и юноша с наслаждением, насколько возможно опустил к пояснице занемевшие руки. А потом его снова поставили на колени, жестко пригибая к полу за шею. Теперь его уже не отпустят. Он обездвижен, словно его вмуровали в стену в нужном положении. Ройс подошел сзади. Он не ждет, когда Язет расслабится, он не готовит его. Он его просто трахает. Всегда. Вколачивается в него, как тяжелый кузнечный молот. И достает, кажется, до самого мозга. 
И когда он это сделал в очередной раз, Язет заорал. Ему не давали отстраниться ни на сантиметр, он даже не мог шевельнуться куда-то в сторону, зажатый сильными руками и телами со всех сторон. Его бедра задраны вверх – роскошное, волнующее зрелище. Он уже не чувствовал, как по внутренней стороне этих бедер побежали теплые струйки. Но остальные остро ощущали запах свежей крови. Это подняло температуру на несколько градусов: кто-то целовался, кто-то жадно наблюдал за зрелищем, ожидая своей очереди, а кто-то тоже занимался сексом, глядя на пару в центре комнаты. 
Когда боль начала наполнять разум свыше определенного порога, сознание частично отключилось от тела и ускользнуло куда-то внутрь себя, не исчезая совсем.
Как будто и не было этих длинных северных месяцев. Колени болят от жестких камней пола в замке Дьюлы Морета. Сегодня Дагмар дал волю своей так легко читаемой страсти. Он разорвал его тело и уничтожил разум. По крайней мере, все произошедшее до сих пор кажется каким-то страшным фантасмагорическим сном, кошмаром… Дагмар несмываемо запятнал его память следами своих поцелуев и потеками крови вперемешку со спермой на бедрах. Следы с кожи сойдут, кровь смоется в горячей воде, но след их он будет ощущать на себе всегда, каждую секунду своей жизни он будет помнить о тех, самых первых следах грязи. 
Язет пришел в себя немного позже. И сразу тело ниже пояса взорвалось ослепительной, как вспышка сверхновой, болью. Кто-то слизывал сами по себе бегущие по щекам слезы. Он по запаху узнал старшего из братьев. Кто-то над плечом с досадой констатировал:
- Ну вот, Ройс, ты – конченый выродок. Ты его порвал так, что теперь с ним неинтересно развлекаться. 
Ройс равнодушно заметил откуда-то издалека:
- Не нравится эта дырка, выбери себе другую. У него их две. 
Дружный хохот. 
Язет тихо шепчет про себя, так тихо, что даже шевеления губ почти незаметно:
- Я убью тебя, Дагмар… Когда-нибудь я это обязательно сделаю…
Кто-то перевернул его на спину, разводя колени в стороны и поднимая их к плечам. В развороченный анус легко входило три пальца. Потом и четыре, вызывая у неподвижного тела судороги и тяжелый стон. Еще чья-то рука грубо теребила мягкую опавшую плоть. Чьи-то пальцы нашли заветное место внутри его тела и скользили прямо по нему. Немного настойчивости и чуть-чуть времени, и по оголенным как тело нервам прокатилось новое удовольствие, больше похожее на боль. Им завладевал дух зелья Сил-Халара. Бедра в потеках крови подкидывало над постелью. Плоть медленно наливалась тяжестью, так медленно и неохотно, как будто сомневалась. И Язет ощутил, как снова горят жаром щеки. Удовольствие от унижения, удовольствие от боли – бедра сами двигались навстречу, растянутое кольцо мышц легко поглощало практически всю ладонь. Юноша глотал беззвучные и бессильные что-либо изменить слезы. Когда показалось, что вот-вот придет разрядка, а с ней и освобождение на несколько бесконечно долгих и одновременно коротких секунд, кто-то снова пережал его член у основания.
- Отсоси-ка мне, рыженький, тогда я дам тебе кончить. 
Его поставили на колени, снова вогнали рукоятку плети в открытый проход. Перевитые ремни были похожи на хвост, который вился по бедрам, заставляя его вздрагивать. Стоять на коленях сейчас, преодолевая волны накатывающей боли и тошнотворной слабости, он мог только благодаря тому, что его тело все еще пыталось себя восстановить. 
Потом Сандер, или может кто-то еще, предпочел его трахнуть. В растянутом теле хлюпала кровь вперемешку с чужой спермой. Живот и грудь были перемазаны и его собственной, и еще чьей-то. Ни боли, ни удовольствия не ощущалось. Оргазм превратился во что-то механическое,  болезненное, с каждым разом вгоняя его сознание все глубже и глубже в ощущение какого-то безвременья. 
А потом все слилось в непрерывную череду меняющих позиции пар. Кто-то сзади, кто-то пользуется его ртом. Язету казалось, что его самого больше нет, он пребывает где-то вне этой комнаты, как будто видя свое истерзанное тело со стороны, мотающееся между двух других. Периодически кто-то бил его по щеке, чтобы привести в чувство, и он ненадолго возвращался в мир боли и грязи. Но потом снова тихо уплывал. Ему хватало того мига, когда менялись партнеры. Чуть больший эффект произвел Ройс, взявшийся за плеть, но тут даже не потребовалось ждать, пока его оставят в покое, он исчез из себя где-то на середине процесса порки. Он периодически срывался в монотонный, напевный речитатив, твердя, словно безумный дервиш – молитву, свое давешнее «не надо». Он мог пережить все, но не собственное наслаждение унижением.  Боль уйдет, тело залечит само себя, самосознание вернется, но факт этого падения останется и будет ранить изнутри, терзать, как плеть терзает спину. Просто объект всеобщей похоти. Дырка, как точно заметил Ройс. Дырка, которая получает удовольствие от того, что все ею пользуются. И он будет помнить об этом всегда. Неважно, кем он будет себя считать или кем станет потом. Ему хватит того, что хотя бы краткий миг в его жизни, ему нравилось быть шлюхой. Он видел перед внутренним взором свое предсказание, обрушившееся на него в пещере в День Мертвых. Оно сбывалось в деталях – падать ниже уже некуда. 
Когда все закончилось, у него не было сил даже хрипеть. Ему казалось, что он никогда после этого не сможет заговорить. Язет нашел в себе силы отползти с мокрых простыней куда-то в нетронутый угол постели и замереть там, преодолевая слабость, подтянув колени к груди. И про себя молиться о том, чтобы на этот раз сознание уплыло уже насовсем, тихо и спокойно. Просто закрылись и не открылись глаза. Ему хотелось покоя. Безграничного и бесконечного, как чернота под повязкой.


========== 14 ==========

Его друзья развлекались с Язетом  почти сутки. Когда Сил-Халар вошел в комнату, в ней все еще пахло сексом, кровью и потом. Юноша беспомощно свернулся в жалкий комок в ворохе перемазанных простыней и подушек. Никто не позаботился снять с него наручники, и заломленные запястья потемнели от притока крови, наверняка давно уже утратив чувствительность. На горле проступали черные уродливые синяки от строгого ошейника, спину, ягодицы и бедра раскрашивали потеки засохшей крови и сеточка вздувшихся рубцов от плетки.  На глазах Язета все еще оставалась плотная повязка, не позволяющая ему видеть.
Лорд-отступник остановился перед постелью, созерцая открывшийся ему вид. Еще никогда его игрушку не оставляли в столь плачевном состоянии, но на то было его собственное разрешение. Юноша, видимо, почувствовал его присутствие, поскольку растерзанное тело беспомощно и испуганно дернулось. Лорд-отступник разомкнул оковы на руках, и Язет с едва слышным шипением сквозь зубы подтянул запястья к груди. Он отшатнулся, когда Сил-Халар прикоснулся к его плечу, и потянулся, чтобы стащить с себя повязку. Лорд-отступник не позволил ему этого. Юноша отполз от него в сторону, вжимаясь в подушки, и из-под повязки просочились бессильные усталые слезы. Они оставляли светлые дорожки на грязных щеках. Раньше Сил-Халар чувствовал, что Язет выбирал путь наименьшего сопротивления – медноволосый пленник позволял делать с собой все, что угодно, при этом сохраняя себя неприкосновенным. Как будто часть его личности просто ушла на время в непостижимую неосознаваемую глубину разума, впала в спячку, позволяя себе пережить худшие времена с меньшими потерями. Язет прогибался, подчиняясь неизбежному, но не более того. Он не жаловался и не просил пощады, ни о чем не умолял до этого самого мгновения. Иногда эта выдержка Сил-Халара восхищала, иногда – раздражала. Теперь же лорд-отступник воочию созерцал результат собственных усилий. Оставалось только протянуть руку и сломать все, что еще осталось.
Когда прохладные пальцы стерли слезу с подбородка, Язет снова дернулся. Он не мог  не узнать лорда-отступника, должен был ощутить запах мыла с можжевельником. 
- Тише, - прошептал Рагвальд. – Тише, мой солнечный мальчик. Идем в ванную. 
Язет продолжал молча сидеть в своем углу. Неловкие, нечувствительные пальцы сжимались и разжимались, пытаясь вернуть подвижность. 
- Идем в ванную, - снова повторил аристократ.
Но Язет не шелохнулся. Казалось, что он не слышит слов, обращенных к нему, не реагирует ни на что, кроме прикосновений.
- Хватит упрямиться, мой сладкий, - против обыкновения голос лорда-отступника звучал ровно, даже без раздражения – сейчас Язет должен был чувствовать себя слишком больным, чтобы по-настоящему бояться каких бы то ни было угроз в голосе своего мучителя. – Ты как ребенок: только из-за нежелания принять мою помощь рискуешь остаться грязным. Неужели тебе этого так хочется?
Юноша медленно повернул лицо на звук его голоса, словно силясь рассмотреть через повязку лорда-отступника. Но продолжал, сжавшись в комок, сидеть в углу постели. Сил-Халару надоело молчание пленника, впрочем, голос по–прежнему был спокоен. Пальцы светловолосого найдазе твердо приподняли грязное лицо с повязкой на глазах, пробегая по губам со следами укусов.
- Можешь молчать сколько угодно, мне не нужен твой голос. Но стоит подумать о том, чтобы подчиниться, Язет. Я думаю, что еще одна подобная ночь сделает тебя более сговорчивым, не правда ли? 
Кадык юноши дернулся вверх-вниз, дрогнули губы. Он так ничего и не сказал, но опустился на четвереньки и попытался сползти с кровати рядом с отпустившим его Сил-Халаром. Колени не держали юношу. Он замер после третьей попытки подняться у ног аристократа, как сломанная и выброшенная на помойку кукла. Мужчина над ним безжалостно и равнодушно потребовал:
- Вставай. 
Какое-то время Язет молчал, но затем распухшие прокушенные губы разомкнулись, рашпилем проехался по нервам  охрипший от крика голос:
- Я не могу. 
- Тогда попроси меня помочь. 
Язет снова промолчал. Ему хотелось завыть, забиться в самый темный и далекий угол, чтобы его оставили в покое, прекратили прикасаться к нему, перестали чего-то от него все время хотеть: секса или подчинения. Или того и другого вместе. Он и так уже был готов сделать все ради блаженной тишины и темноты. Сил-Халар схватил его за подбородок. Его пальцы, как железные тиски, оставляли новые синяки на лице. Язета передернуло от прикосновения. Ему показалось, что если Сил-Халар сейчас дотронется до его тела, разум просто взорвется, не в состоянии вместить все то, что с ним уже сделали сегодня. 
- Я все еще жду, Язет. Попроси меня помочь. Попроси хорошо. Или я прикажу продолжить с тобой прямо сейчас. Позвать?.. 
Язет едва слышно прошептал:
- Нет… Нет… Не надо. Я больше никогда не попытаюсь сбежать… Я даю слово найдазе… 
Сил-Халар коротко размахнулся и ударил юношу по щеке, чтобы привести в чувство. На полу скорчилось несчастное измученное существо, брошенное вниз легкой пощечиной.
- Попроси у меня помощи, мой огненный, - чуть мягче. – Тогда я помогу тебе встать. Все остальное меня сейчас не интересует.
- Твоя помощь, Сил-Халар… Она идет по завышенным расценкам, - вполне осознанно после пощечины прохрипел Язет, приподнимаясь на руках. – Что ты потребуешь от меня за это?
- Сегодня ничего. Ты просто должен меня попросить. 
Юноша тяжело дышал. Сил-Халар слишком хорошо изучил Язета, чтобы принимать всерьез те мольбы, которые иногда вырывались у него в порыве страсти или под влиянием боли. Но осознанно Язет никогда ни о чем его не просил. 
Медноволосая голова с усилием поднялась. Губы дрогнули и Сил-Халар расслышал:
- Помоги мне, - секундное колебание и еще более тихое: - Пожалуйста. 
Сил-Халар подхватил юношу под плечи и колени, прижав рубцы на спине. Боль прокатилась по спине, свела судорогой бедра и скрутила в полыхающий жгут все внутри. Язет вздрогнул, напрягся, обхватывая мужчину за шею и стараясь уменьшить давление на больные места. В большой ванной Сил-Халар поставил его на холодные плитки пола, но Язет удержался на ногах, только повиснув на шее лорда-отступника. Тот развернул его спиной к себе, удерживая за талию, и стащил повязку с его глаз. 
Какое-то время Язет жмурился и моргал, отворачиваясь от света зажженных по всей комнате свечей. Голос Сил-Халара промурлыкал над ухом:
- Смотри, мой огненный цветок, смотри внимательно и запоминай. 
Перед ними было большое зеркало, в котором во весь рост Язет видел себя. Обнаженного, измученного, в крови, синяках и ошейнике. Сил-Халар, не дававший ему упасть и одетый в чистый светлый шелк и мех, на его фоне выглядел особенно роскошно. Он выглядел хозяином. В то время как юноша был просто красивым рабом с внешностью найдазе. У Язета не было сил отвернуться или закрыться. У него уже не было сил даже прийти в состояние потрясения от увиденного, хотя он понимал, что это должно было бы его шокировать. 
Рагвальд склонился к его шее, проводя по солоноватой коже языком. Медленное демонстративное движение аристократа вызвало у юноши мелкую дрожь. Когда рука мужчины сгребла мягкий член и мошонку, тело в руках Сил-Халара сжалось, под своим весом сползло на пол и замерло там. Волосы цвета меди рассыпались вокруг головы, скрывая побелевшее лицо и плотно закрытые глаза.
Сил-Халар был доволен этой маленькой демонстрацией.  Как и реакцией своего красивого бесценного мальчика. Его сломленность и беззащитная нагота вызвали в нем желание – низ живота сладко свело, и он ощутил, как приливает кровь к восстающей плоти. Но он прикрыл глаза и глубоким вздохом заставил себя успокоиться – сейчас это никоим образом не поможет в «огранке», Язет слишком устал, чтобы полностью осознать новое испытание. 
Отмытый, прочувствовавший каждую свою царапину и каждый синяк, Язет лежал на животе на подогретой мраморной лавке. Он с трудом заставлял себя не сжиматься от прикосновений лорда-отступника, методично обрабатывающего мазью рубцы от плети на спине и бедрах. Юношу окутывал запах, который за прошедшие месяцы стал для него привычным. Внезапно прохладные пальцы скользнули между двух половинок, коснувшись распухшего кольца мышц. Язет резко подскочил на скамье, запаниковав, и отпрыгнул от Рагвальда прочь. На искаженном лице застыл ужас. 
-  Хватит, Сил-Халар… Пожалуйста, хватит… - забормотал он.
Однако лорд-отступник не смотрел на юношу, он рассматривал кровь, измазавшую его пальцы. 
- Вернись на скамью, я всего лишь хочу осмотреть повреждения, - резко приказал он.
Язет заставил себя мучительно-медленно лечь обратно. Кое-как он стерпел быстрый поверхностный осмотр. Это было гадко, и юноша крепко зажмурился, сжимая в кулаках полотенце, чтобы не закричать. То, что кровь все еще продолжала сочиться из многочисленных внутренних разрывов, было плохо – тело перестало восстанавливаться с положенной скоростью. Юноша больше всего на свете хотел закрыть глаза и оказаться в собственной постели в полной тишине, чтобы, наконец, заснуть. У его состояния был только один плюс – уже не было сил думать о произошедшем, тело требовало отдыха. 
Наконец, Сил-Халар оставил его в покое, звонко хлопнул в ладоши и что-то негромко приказал пришедшему слуге. Через несколько минут в приоткрывшуюся дверь осторожно сунулся тот самый худенький мальчик, которого Язет отобрал у Вьена на взлетной площадке, и о которого споткнулся, сбегая из замка…  Мальчик поклонился лорду-отступнику и едва слышным голосом прошелестел, вызывая желание прикрикнуть, заставив говорить громче:
- Что желает господин? 
Сил-Халар взглянул на своего медноволосого пленника и перешел на высокий язык найдазе, обращаясь к юноше:
- Возьми его кровь, тебе нужно набраться сил. Только не увлекайся. 
Язет и мальчик, имени которого он до сих пор не знал и не хотел знать, остались наедине. У мальчишки расширились глаза, когда он скосил их на Язета. Следы на теле последнего вряд ли можно было спутать с чем-то другим, несмотря на то, что бедра теперь целомудренно скрыло банное полотенце. 
Язет медленно сел, лицо от этого усилия заметно побелело. Какое-то время юноша молча смотрел на потупившегося мальчишку. Найдазе не брали кровь у доноров, если были ранены или больны. Инстинкт самосохранения перебивал любые моральные нормы и соображения приличия, требуя как можно больше крови и сил, и существовал высокий риск убить дающего. Но именно сейчас Язета не волновало, что произойдет с мальчиком, когда он закончит. Он не ощущал абсолютно ничего и ни о чем не думал, кроме того, что ему нужны силы все пережить. Юноша хрипло приказал:
- Иди сюда. 
Мальчик подошел, едва слышно ступая по полу босыми ногами. Он боялся смотреть на самое красивое существо, которое он видел в своей не слишком длинной жизни. И в то же время, ему страстно, до нервного зуда, хотелось поднять голову и встретиться с его глазами. Когда ледяные руки разорвали на нем рубашку, мальчишка вздрогнул и почувствовал, как все внутри сжимается от страха и предвкушения. Ему впервые в жизни хотелось, чтобы кто-то касался его. А самого Язета раздражала безответная рабская покорность. Захотелось пальцами раздавить тонкую шею. Он сдержался и хрипло выдохнул:
- Ты что, так и будешь стоять? 
Мальчишка моргнул. Он понимал, что от него чего-то хотят, но не мог понять, чего. Ведь он не проявлял непослушания, не мешал вампиру делать то, что он задумал. Мальчик, на миг вскинул взгляд и тихонько спросил:
- А что господин хочет, чтобы я сделал? 
Язет на мгновение опешил от вопроса. В словах оборвыша не было вызова, как могло бы показаться. Только вопрос и ожидание приказа. 
- Я сделаю все, что угодно, просто не понимаю… чего вы хотите, господин… Прикажите мне, - мальчик неловко заломил пальцы и снова замер в ожидании. Кажется, в темных глазах стояли слезы огорчения, но сказать с точностью было нельзя, поскольку тот старательно смотрел в пол.
Язет глубоко вздохнул, почувствовав, что снова злится. Это было глупо – оборвыш-то, в общем, ни при чем – но и остановиться юноша уже не мог: поднял ладонь и слегка ударил мальчишку по здоровой щеке, кажется за то, что тот просто не понял вопроса медноволосого пленника. От пощечины мальчик как-то совсем по-детски всхлипнул, ухватился рукой за лицо и беззащитно, с глубоким удивлением в голосе спросил: 
- За что, господин? Я ведь… не сказал ему, что я вас видел в ту ночь… 
Язет замер. 
«Тебя хватились не сразу». 
И разбитое лицо.
Вот и разгадка тем словам Сил-Халара. Гнев утих, как будто его и не было. Накатила еще большая волна усталости. Стало противно и стыдно от собственной покорности и невозможности себя защитить. И еще дразнило теплое тело под руками, обещая забытье.   
- Не сопротивляйся, - только и сказал юноша, глубоко вздохнув, и наклонился к шее мальчика, отгибая его голову в сторону. 
Когда клыки погружались в тугую, горячую, ароматную плоть, мальчик дернулся, кажется, вскрикнул, но потом замер тяжело с присвистом дыша. Наверное, больно было невероятно. Язет махнул рукой на осторожность, поняв, как его сводит с ума исходящий от мальчишки запах. Потом тело в руках обмякло, приникнув к его груди. А когда оборвыша начали ломать судороги оргазма, Язет, против обыкновения, совершенно не обратил внимания на то, что испачкан его спермой. Сейчас как никогда прежде ему доставляло чувственное удовольствие ласкать это тело, доверчиво обмякшее, пока он медленно и приятно убивал его. Где-то на периферии сознания мелькнула и истаяла мысль о том, что он наверняка убьет  его, если не остановится прямо сейчас. 
Язет частично пришел в себя, когда кто-то сгреб его за волосы, силой отрывая голову от изогнутой напряженной шеи, едва не выдрав из нее кусок мяса. Две пощечины загудели в ушах, но потом он, наконец, снова почувствовал самого себя. Все таким же больным и грязным, как и раньше. Над ними стоял Сил-Халар. Мальчишка лежал на полу. Кажется, без сознания, но все еще живой. 
- Хватит на сегодня, - сказал Сил-Халар, приказывая кому-то забрать мальчика. –  Тебе лучше?
Язет кивнул, осознав, что и в самом деле, пусть совсем немного, но ему лучше.
- Ты так нелогичен порой, Сил-Халар… Сначала бьешь и наказываешь, потом лечишь… - хрипло выдохнул юноша, подавляя инстинктивную дрожь глубоко въевшегося страха.
- Я просто забочусь о том, что мне принадлежит, - ровно ответил светловолосый аристократ.
- Я могу уйти к себе? – спросил Язет. – Мне нужно …поспать.
 Ради короткого кивка он готов был встать даже на колени, просить… сколько будет угодно северному лорду. 

***
С той ночи все изменилось. Язет не ощущал, как медленно крошится его внутренний стержень, не замечал, что куда-то ушел гордый наклон головы, и что теперь, слыша приказ, он исполняет его почти бездумно. Он замечал только то, что его жизнь стала немного спокойнее, но с ним по-прежнему остался страх перед светловолосым аристократом и перед прямыми настойчивыми взглядами.
Через несколько вечеров, увидев при пробуждении рядом с собой лицо Сил-Халара, юноша прошептал раньше, чем смог подумать:
- Ты говорил, перестанешь разрешать другим трогать меня, когда я начну вести себя по-другому. Я подчиняюсь, как ты хотел. Больше… не надо… Прошу. 
Вторая осознанная просьба. Сил-Халар какое-то время молчал, выводя узоры кончиками пальцев на его коже, вокруг уже затянувшихся рубцов. 
- Тот день впечатлил тебя, мой сладкий. Я рад, что наконец-то смог доходчиво обосновать тебе необходимость послушания… И… раз ты так просишь, - он сделал короткую паузу, - я исключу гостей до первого проявления строптивого нрава. Если взбрыкнешь, - взгляд обжег, как кусочек льда, - можешь хоть в ногах у меня валяться, но сдохнешь под очередным похотливым ублюдком. Не сразу, конечно. Уж я постараюсь, чтобы ты страдал подольше... 
Юноша прикрыл глаза. Куда уж дольше?.. При напоминании о том жутком дне внутри все сжалось и тоскливо заныло. Надо подчиняться? Значит, он будет подчиняться. Часть его сознания отделилась и схлопнулась, словно звезда, в маленькую, бесконечно маленькую точку, внутри которой потонули гнев, гордость и стойкость. Его начинали заполнять безразличие и апатия. Если все будет оставаться как сейчас, именно в это мгновение, то ради этого он будет делать все, что прикажут… 


========== 15 ==========

Утро было дрянным. Как и большинство других дней, вечеров и ночей с тех пор, как медноволосое солнце Дагмара Энвера бесследно исчезло. Уступающая зима заползала в дома и во дворцы одинаково промозглым холодом, сыростью давила на голову и пускала мысли в разброд. Дагмар чувствовал, что отупел после суточного дежурства, в течение которого ему пришлось беспрерывно сверять отчеты разведчиков и рапорты блокпостов северной границы со своими аналитическими прогнозами. Голова лопалась от обилия информации, но спать уже не хотелось. Ту черту, когда неимоверно хочется хотя бы на пять минут закрыть глаза, мужчина уже перешагнул. Он разделся и, несмотря на холод, в одних только узких брюках и босиком распахнул двери, выходящие в маленький сад, разбитый на террасе. В вазонах пробивалась местами яркая несмелая трава, и темнели вечнозеленые шипастые елки. Скоро зацветут весенние первоцветы, за ними начнут раскрашиваться клумбы между кустами можжевельника, но пока все стояло серо-черное. Мужчина замер в проеме и щурился на сумрачный свет. Эти непонятные утренние сумерки, которые никогда не превращались в полноценный день, его раздражали, но очень хотелось свежего воздуха. Словно пытаясь надышаться после затяжного погружения, он снова и снова набирал полную грудь ледяного тумана, который здесь, в саду, чуть-чуть отдавал мокрым камнем балюстрады и оттаявшей землей.
В дверь постучался денщик, принес записку от Лорда. Тот писал, что только что получил известие о возвращающемся с северных границ патруле, который вез заложника. Это значило, что через несколько часов, когда аффлатос (1) пришвартуется на крыше замка, нужно будет идти в казематы на допрос. Дагмар приказал разбудить его как только прибудет заложник, а до того времени никого не пускать и не беспокоить его. Нужно было немного поспать, чтобы иметь относительно свежую голову на допросе. 
Энвер смешал в курильнице успокаивающий травяной сбор и, содрав с себя остатки одежды,  плюхнулся в купальню, полную горячей воды. Как ни странно, его сморило почти мгновенно – как будто провалился в черную яму. Сны ему не снились. Он проснулся, когда вода начала остывать и перебрался в спальню. Казалось, после этого прошло всего несколько минут, а его уже тряс за плечо денщик. Начинало вечереть, комнату совершенно выстудило, поскольку двери в сад Дагмар так и не закрыл. Голова была такой же тяжелой, но все-таки не настолько мутной, как до этого. Энвер сел в постели и, уронив голову на руки, пробормотал:
- Приведи моего донора.
Денщик, подав начальнику охраны халат, исчез.
Дагмар успел умыться, загасить курильницу, закрыть балкон и растопить камин, когда в двери робко поскреблись. Мужчина не стал кричать из спальни, он подошел и рывком распахнул входную дверь своих апартаментов. На миг зашлось сердце, и исчезло дыхание – из-под полупрозрачного покрывала, накинутого на голову, просвечивали рыжие волосы с медным отливом. Но едва только гость поклонился и пробормотал приветствие, Дагмар тихонько выдохнул – голос был совсем не тем, что он помнил. Он забыл, что на аукционе купил рыжего юношу, поскольку тот на миг напомнил ему Язета. Цвет волос был немного похож, но в остальном – ни капли сходства. Дагмар впустил его в комнату и почувствовал прилив разочарованной злобы. В груди тупо заболело, и стало трудно дышать. 
Язет... 
Он так хотел забыть и больше никогда не вспоминать это навсегда потерянное для него имя. А теперь растравляет собственные раны, покупая рыженьких мальчишек. Непростительная минутная слабость.
Язет… 
Это было как наваждение, как проклятье любовного зелья. Он хотел о нем забыть и – не мог. Мальчик-донор, стоя спиной к Дагмару, скинул с головы шарф, широко распахнул ворот рубашки, обнажив несколько аккуратных старых шрамов от клыков, и обернулся за дальнейшими указаниями к мужчине. Но тот посмотрел на него какими-то совершенно безумными глазами и резко приказал.
- Не смей поворачиваться! И говорить.
Вот так со спины Дагмар, прикрыв глаза, еще мог представить, что это и впрямь Язет. Но было еще кое-что, чего ему не хватало.
- Подбери на следующий раз духи… Холодный, свежий аромат… Как осенний лес после дождя.     
Мальчик кивнул в знак того, что понял. Мужчина подошел ближе, запустил затянутые в тончайшие кожаные перчатки руки в копну волос, переброшенную через одно плечо, и наклонился к белой шее. Его ждал цветной мир эмоций, который ненадолго сможет отодвинуть прочь его собственные чувства, от которых он бежал и прятался, как только мог. 
***
Вопросы Дагмар давно уже знал наизусть. Они повторялись в различных вариациях снова и снова, набивая оскомину. Повторялись и ответы. Процесс был сродни легкому гипнозу, и Дагмар с облегчением погрузился в монотонность размеренных мыслей, бредущих по одному и тому же кругу.
Пока пленник просто сидел, привязанный к стулу, в пятне яркого света от факелов, которые чадили, пекли кожу своей близостью и слепили глаза. Дагмар, прислонившись к стене в темном углу, вел нудный допрос. Это утомляло больше любого дежурства, но сегодня Энвер слишком много вспоминал о Язете, чтобы давать себе поблажку. Ему нужно было вымотаться до бесчувствия, чтобы заснуть, не долетев до подушки. Иначе он будет вертеться в горячей неудобной постели  и не сомкнет глаз до заката. А едва сомкнет – к нему примчится его личный медноволосый идеальный кошмар. 
Кто-то из дознавателей Лорда предложил сменить его, когда мужчина отвлекся на глоток воды – промочить горло. Но тот лишь покачал головой в ответ. Уйти можно будет, когда допрос начнется с применением посторонних предметов: сегодня смотреть на кровь и мясо под аккомпанемент нечеловеческих воплей не было настроения.
Внезапно на заданный в очередной раз вопрос пленник взорвался:
- Да не знаю я ничего! Распоряжений не поступало – у Лорда новый наложник, и он от него не отходит, срать он хотел на все эти вылеты и нападения! И уж меня бы в планы точно не посвятил!..
- Новый наложник у главаря ваших банд? – отупело переспросил Дагмар. – И… Давно?
- Не знаю. Несколько месяцев… Может, полгода.
Дагмар смотрел на грязного избитого мужчину из Детей Истинных. Так и предполагалось, что он вряд ли скажет хоть что-то ценное – слишком мала сошка – но эти слова о новом наложнике вселяли в Дагмара какое-то смутное нервное волнение, непонятное ему самому. Тень предчувствия. Он хотел знать об этом наложнике как можно больше. Тем не менее, голос начальника охраны Лорда остался абсолютно таким же: усталым, монотонным, ровным. 
- Ты видел его? – спросил Дагмар.
- Кого? Эту шлюху? Нет. Я не вращаюсь среди избранных. Я просто наемник, солдат, я уже говорил, что ничего не знаю, кроме слухов. 
- В таком случае, что о нем говорят? За сотрудничество я мог бы попросить у Лорда Морета помилование для тебя… Ввиду незначительности твоей роли. 
- Я не знаю! Мне не интересно слушать сплетни! Когда о нем говорили, я не запоминал! Я вообще не знаю, может, нет никакого наложника.
- Насколько дороги вашему царьку его игрушки?
- Не думаю, что дороги. Он их меняет по пять раз на дню. Больше полугода никто не жил, этот, может, тоже уже сдох.
Внутренне Дагмар похолодел, но на деле лишь склонил голову к плечу.
- А может, ты все-таки попытаешься вспомнить что-нибудь из того, о чем трепались? Я могу позвать кого-нибудь тебе помочь… Так ты будешь вспоминать быстрее. 
Пленник судорожно сглотнул и отвернулся, напряженно вспоминая.
- Не знаю… Может… Вроде бы он красавчик. Из наших… Из Детей Истинных в смысле. Или даже аристократ. Больше ничего не знаю, клянусь. 
Красавчик-аристократ…
Ни единого даже приблизительного описания, нет даже уверенности в том, что это найдазе. Ни единого намека на то, что этот новый мальчик северного главаря может быть Язетом. Однако сердце Дагмара бухало где-то в голове. И внезапно замирало, когда он думал о том, что никто из шлюх главаря северных банд не жил больше полугода. С момента пропажи Язета прошло уже гораздо больше полугода. И единственным местом, где его не искали, был север. 
- Так значит, организованные налеты не собирали уже давно? – Дагмар перевел тему и снова начал спрашивать о планах нападений на города Кланового Собрания, но мыслями он был совсем не здесь.
- Да.
- Насколько давно? О каких неорганизованных налетах ты знаешь из тех, что уже были и что планируются?  
- Я уже все сказал, я больше ничего не знаю!..
- Подумай… Мне начинает хотеться спать. Как только уйду я, придут дознаватели.
*** 
На самом деле спать ему расхотелось сразу. Дагмар дословно передал весь допрос Лорду Морета, ничего не добавляя и не украшая.  Лишь под конец он осмелился сказать о том, что целиком занимало его мысли. 
- Мы искали его везде, милорд, но нигде не обнаружили и следа. Может ли быть так, что… - Дагмар, не решаясь продолжать, замолчал.
Дьюла закончил за него.
- Может ли это быть наш строптивый рыжий мальчишка? Вполне допускаю подобный исход. Вопрос в том, что раньше никто из северных патрулей не забирался так далеко на юг.  
- Выходит, наша разведка и контрразведка поставлены далеко не так хорошо, как мы думали, если они смогли выкинуть такой номер… 
- Тебе тоже не кажется случайной эта вылазка, Дагмар?
Мужчина некоторое время молчал. Ему и раньше не казалось так, но он полагал, что его паранойя усилилась на фоне одержимости рабом-аристократом, и он часто просто отметал подобную возможность. Видимо, зря. 
- Для того чтобы забраться дальше, в такую глушь, где нет других поместий, нужно иметь конкретную цель, милорд. Видимо, их целью был мальчик, если это он. Быть может… Имеет смысл организовать карательную операцию? Тем самым мы вернем мальчишку и проучим северные банды.

Дьюла хмурился. И холодел при мысли о том, что эта акция была спланирована. А теперь он в этом не сомневался. Это было послание. Откровенно и умопомрачительно наглое, адресованное именно ему. Напоминание о том, что он нигде не в безопасности, если уж северные лорды прознали о его новой игрушке и решили ее отобрать. Возможно, это могло бы стать даже покушением, но просчитались они только в одном: Дьюла отдал мальчика Дагмару, и этого никто не мог предугадать. Вернуть мальчишку представлялось наиболее логичным выходом из сложившейся ситуации, но подставляться ради того, в чем не уверен на сто процентов, не имело смысла. В этом случае Дьюла рисковал своим положением и авторитетом в Совете. Распоряжение для такой акции должно быть оправданным как никогда, поскольку иначе это приведет к бессмысленной затяжной войне. А вот маленький полуразбойный налет – вполне допустимо… Но не сейчас. Сейчас его больше волновала собственная безопасность, а не задетая аристократическая гордость.  В конце концов, поразмыслив еще немного над предложением, Лорд Морета отрезал:
- Сейчас я не вижу серьезных оснований для принятия такого решения. Возможно, позже. Для этого нужны точные данные. Сейчас куда важнее заняться нашей сетью резидентов и охраной, Дагмар. Охраной, - еще раз жестко повторил Лорд, в упор глядя на Энвера. 
Дагмар несколько нервно сглотнул и прошептал, поскольку голос внезапно сел, и отнюдь не от страха.
- Да, милорд. Охрану я реорганизую в срочном порядке. Возможно также, у меня будут к вечеру  предложения по сети резидентов. В порядке «мозгового штурма»…  
- У тебя бывают здравые идеи, Дагмар. Приходи на доклад позже, когда я освобожусь. Сейчас можешь быть свободен.
Лорд Морета отвернулся от начальника службы безопасности, показывая, что прения закончены. Он уже размышлял над тем, что  ему сделать с теми, кто отвечал за донесения и разведку – подобной халатности Дьюла не ожидал. Верх наглости – забраться в самое сердце империи Кланов и остаться незамеченным, более того – скорее всего это был не единичный случай. А лазеек никто и не обнаружил. Даже возможности их существования не допустил. Вывод: доверять, как было доказано и ранее, можно только самому себе. Ну и может быть слегка – Энверу. Поскольку тот слишком жаден до положения в обществе и власти, которую оно дает. И то, и другое ему может дать только Лорд, и никакой Лорд больше, чем Лорд-Председатель Кланового Собрания.   
Лорд был раздражен. А вот Дагмар – подавлен. Он понимал и принимал абсолютную правоту Дьюлы, но ему самому хотелось немедленно все бросить и действовать в совершенно ином направлении. К сожалению, Дагмар не мог. Хуже всего была неизвестность. Язет это был или нет, но возможно, его уже вообще нет в живых, если то, что сказал пленник – правда. На пути к своим апартаментам мужчина пытался прикинуть, есть ли хоть малейший шанс отправить на север своего человека. И не просто на север, а к местному «двору». А для этого действительно имело смысл подумать над тем, как улучшить ситуацию с сетью шпионов Лорда во всех концах материка.
***
Язет тонул в бесконечных повторах пустых дней, запертый в колодце холодной комнаты. С той ночи, когда Рагвальд пообещал, что больше никого не приведет к нему, юноша видел только крохотный клочок неба в узком окне. И ему казалось, что это не небо. Кто-то менял за окном картинки пять раз в день, и он все никак не мог заметить, кто и когда это делает. 
Сил-Халар позволил ему подпитываться эмоциями постоянного донора. Того же самого мальчишки, ставшего между ними камнем преткновения. Язет помнил, как пренебрежительно кривился раньше. Но монотонные дни взаперти сделали его куда более терпимым. Он был рад обществу мальчика, хотя бы потому, что тот был единственным, кто не стремился затащить его в постель или как-то иначе использовать его тело. 
Когда мальчишка прикорнул возле окна, усыпив сам себя нехитрыми песнями, которые он пел Язету развлечения ради, юноша воспользовался возможностью его рассмотреть. Непокорные пушистые волосы длинной до плеч тонкой паутинкой прикрывали маленькое ушко. Смуглое лицо побледнело и заострилось за это время, но по-прежнему оставалось привлекательным. Густые длиннющие ресницы полукружиями угольных росчерков ложились на щеки. Во сне розовые губы приоткрылись, и сквозь них вырывалось слабое ровное дыхание. Язет помнил, какие у него глаза: такие же угольно-черные как ресницы и ровные брови. На щеке красовалась кокетливая темная родинка, которую он заметил только сейчас. Юноша протянул руку и кончиком пальца прикоснулся к ней. Мальчишка резко открыл глаза и сел, пошатываясь со сна, пытаясь понять, что понадобилось его господину. 
- Почему ты не сказал Сил-Халару, что я сбежал? – тихо спросил Язет, продолжая рассматривать мальчика перед собой. 
Последний хлопнул в ответ своими темными, мутными еще после сна глазами, а когда, наконец, сообразил, о чем его спрашивают, – растерялся, попеременно краснея и бледнея: к нему впервые обратились не с окриком, а с вопросом. Он заикался, когда пытался ответить, и ненавидел себя за косноязычность.
- Не знаю… Мне показалось…что вам здесь плохо… 
Язету стало горько и неприятно от того, что его жалеет человеческое существо, стоящее настолько ниже его самого. Но он только скривил в презрительной гримасе губы, пряча чувство стыда, и прошипел, имитируя ненависть в голосе:
- Не смей жалеть меня. 
Мальчик резко вскинул на аристократа не по-детски серьезные глаза. И, глядя в поднятое к нему лицо, Язет на миг задохнулся. Привычка видеть в мальчике никчемную, раздражающую вещь подвела его. Это то, против чего всегда предостерегал его отец. 
- Я не жалею, господин. Я завидую и восхищаюсь. Потому что у вас хватило смелости сделать то, о чем я всю жизнь боялся даже подумать. Наверное, есть кто-то, кто вас ждет далеко отсюда… 
Язет почувствовал, как перехватило горло, и поспешно отвернулся, пряча выражение лица. Если бы мальчик знал, как больно он попал в самое сердце медноволосого пленника… «Наверное, есть кто-то, кто вас ждет…». Его ждал только опозоренный род и смерть. И смелость его была продиктована вовсе не силой духа, а чем-то сродни истерике и наваждению – чаша его терпения выплескивалась через край, и не было сил сносить то, что с ним делали. 
После этих слов Язет долго молчал, созерцая невидящими глазами каменную пустошь долины. Наконец, все-таки спросил:
- Как тебя зовут?
- Кириэн, господин. 
- Кириэн… - Язет словно пробовал на вкус это имя, медленно растягивая слоги. – Я буду называть тебя Ри. 
Ри пытался по-своему развеять тоску Язета. Но мотивы песен его родины вгоняли в сон и быстро приедались. Когда Язет уступал своему голоду, он таял в мягком, обволакивающем сознании мальчика, иногда дарил ему наслаждение из прихоти, создавал цветные калейдоскопы эмоций и перебирал их как волшебные открытки. Ему нравилось. Ему казалось, что он спит наяву. Все отступило. Вся грязь, что была раньше, сейчас казалась ему промелькнувшим кошмаром. Хотя в глубине души он знал, что это был совсем не сон, он предпочитал забыть об этом. 
Кириэн с каким-то ненавязчивым поклонением готовил ему питье, чтобы легче спалось, и делал массажи. Он оказался на удивление умелым и незаметным. Со временем, запертый в башне и никого кроме мальчика-раба не видевший, Язет даже начал находить удовольствие в том, чтобы плыть по течению. Дни тянулись за днями, вынужденное безделье убивало. Единственным фактором, вносящим разнообразие, был Сил-Халар, иногда приходивший ближе к утру. Не смея спорить с приказом, Язет всегда ждал его нагим и благоухающим дорогими маслами после ванны, но при этом неизменно забившись в самый дальний угол постели, по шею замотавшись в покрывала.
Сил-Халар смеялся и неизменно манил его оттуда пальцем. Юноша, дрожа как последний осенний лист, медленно приближался и обреченно ждал, когда его заставят кричать от боли или от удовольствия. Он никогда не сопротивлялся, помня последний урок северного лорда. Но едва только Сил-Халар уходил, оцепенело замирал, свернувшись в комок на разворошенной постели. Он давно уже не испытывал былого отвращения к себе. Он  бездумно подчинялся и ощущал только всепоглощающий страх перед повторной ночью с друзьями Рагвальда Сил-Халара. Испытываемое порой удовольствие ранило не хуже боли, но уже не было таким шокирующим откровением относительно собственной природы. После этих визитов заставить юношу встать и пойти в ванну мог только Ри. Он медленно мыл и расчесывал  отросшие волосы Язета, до тех пор, пока последний не просил принести халат и оставить его одного. 
Со временем однообразие, апатия и тот факт, что Сил-Халар был аристократом-найдазе, сыграли с Язетом странную шутку: первобытный гипнотизирующий страх ушел, затаившись на дне души. Юноша подчинялся скорее бездумно и безвольно, уже не отделяя себя прежнего от себя настоящего. Время измерялось крохотными мгновениями, когда на пике наслаждения он рассыпался на звездные осколки и чувствовал себя заново родившимся, тая в ощущении умелых рук на собственной коже. В эти мгновения переставало иметь значение все пережитое. И тогда, когда он искренне и полно погружался в глубину страсти, лорд-отступник не причинял ему боли. С течением дней это превратилось в рефлекс: отдайся – и получишь несколько дней передышки. 
*** 
Конец мая подкрался к северным склонам материка почти незаметно. Стало теплее, стихли шквалистые бора, засыпающие снегом маленькую крепость, притулившуюся под защитой склонов гор. Неласковое солнце слегка потеплело, оставив то здесь, то там лоскуты и ошметки грязного льда в долинах. Язет за все прошедшие месяцы успел детально изучить заоконный неприглядный пейзаж, уже не находя занимательным каждый раз новое, как в калейдоскопе, перетекание предрассветных акварелей в небе.
На звук повернувшегося в замке ключа Язет среагировал немедленно. В последние дни Сил-Халар не баловал его своими посещениями и не сообщал о своем визите заранее, как раньше. Светловолосый аристократ неспешно вплыл в небольшую спальню. По сравнению со своим обычным цветущим видом, было заметно, что он выглядел усталым. Кисть руки описала в воздухе невнятный полукруг, и Сил-Халар попросил:
- Налей мне вина, мой милый, будь так добр. 
Юноша неспешно стек с подоконника, почти наслаждаясь гибкостью своего тела, запертого в одной комнате слишком долго, и плеснул на дно бокала темную густую жидкость, больше похожую на красные чернила. Сил-Халар с бокалом вина занял у окна обычный наблюдательный пост Язета и смотрел, как взбегают по небосводу сумерки, оставляя за собой сверкающие прорехи в сплошном полотне неба – звезды. Сегодня ночь была на удивление ясной, как в мороз. 
Язет отошел от лорда-отступника и окинул быстрым взглядом сухощавую фигуру аристократа. В ней не было ничего от основательной, хотя и не чрезмерной, мощности Дагмара. Высокий, стройный, гибкий, почти как юноша. В меру развитое тело давало ощущение скрытой силы. Под одеждой на бледной коже Язет несколько раз замечал узоры от магии на крови – словно сеточка причудливых капилляров, складывающихся в обрывки символов. Светлые, почти совсем белые волосы крупными волнами спадали до поясницы – Язет по опыту знал, какие они гладкие и тяжелые на ощупь, как охапка распущенных нитей шелка. 
Юноша отвернулся от Рагвальда и, не дожидаясь приказа, начал раздеваться. Войдя, Сил-Халар намеренно продемонстрировал ему оценивающий взгляд, скользнувший затем в сторону постели. Язет взобрался на ложе, спрятавшись под грудой меховых одеял, и стал ждать, когда лорду-отступнику надоест однообразный пейзаж за окном. Бывали такие дни, когда Язет не ощущал никакого отвращения при мысли о том, что следующие несколько часов проведет в постели с северным лордом, но он старался не задумываться над этим. Внезапный вопрос Сил-Халара застал юношу врасплох:
- Ты бы хотел получить свободу? Полную свободу от всех?
Язет поднял удивленный взгляд на Сил-Халара, пытаясь в очередной безуспешный раз расшифровать, что за смысл кроется за его словами. Под вопросительным взглядом Рагвальда юноша поежился и ответил практически первое, что пришло в голову.
- От себя не убежишь и не освободишься. 
Рагвальд небрежно махнул рукой, снова отворачиваясь.
- Это вопрос философский, а не практический. А я спрашиваю как раз о свободе фактической. 
Язет помолчал и переспросил:
- Фактической свободе?
Мужчина поморщился и начал объяснять.
- Свободе делать что хочешь, идти куда хочешь, не зависеть от воли других. О той свободе, которой ты обладал раньше.
Язет надолго замолчал. Он лежал, подперев голову и перебирая пальцами другой руки мягкий белый мех одеяла. Слова Сил-Халара всколыхнули в нем то, что он давно не поднимал из пластов своей памяти: дом, семья, беззаботное детство и юность, книги, учителя, ветер в парусах личного аффлатоса… Это было так внезапно остро и больно, что защипало в носу. Наконец, с заметным усилием юноша ответил:
- Ты пришел меня подразнить?
Сил-Халар хмыкнул:
- Так ты хотел бы вернуть себе свободу?
Язет медленно моргнул, расслабил мышцы лица с ровным глубоким вздохом. До этого дня ему казалось, что все, что когда-то составляло его личность, умерло и похоронено. Но теперь он чувствовал, как вызревает где-то в глубине его тела тягучая, невыносимая тоска и ненависть к себе за то, что он ничего не может сделать и по-прежнему живет страхом, не находя сил защищаться, или сил принять смерть от издевательств. Вместо этого, опустив глаза на собственную руку, он тихонько прошептал:
- Ты никогда не отпустишь меня, Сил-Халар.
Лорд отступник тихо рассмеялся:
- Какая ирония: я – единственный хозяин, от которого ты никогда не сможешь избавиться, и я же – единственный, кто может дать тебе свободу. Я мог бы даже освободить тебя от Дьюлы – это куда проще, чем кажется на первый взгляд.
Язет знал, что Сил-Халар имеет некоторое количество влиятельных друзей в Шадах-Мекхес. Но ведь не настолько много и не настолько влиятельных, чтобы воздействовать на Лорда-Председателя Кланового Собрания?.. Или настолько?..Язет также знал, что Рагвальд исключительно расчетлив, чтобы идти на поводу у одного лишь желания. Какую выгоду он получал от Язета как от пленника? Юноша не раз задавался этим вопросом, но достойного ответа на него не находил. А может быть, Сил-Халару просто нравилось с ним играть. Ломать и собирать заново. В собрании предметов искусства северного лорда тоже не было особенного смысла, в конце концов, кроме чистой эстетики. Язет молчал и смотрел на руку. Ему нечего было ответить и совершенно не хотелось хамить. Но и поддерживать игры в слова тоже не хотелось.
Рагвальд отвернулся от окна, оставив полупустой бокал, и взглянул на задумавшегося юношу. Среди белых простыней и светлого меха его медно-красные волосы выделялись ярким пятном, порождая ассоциации с кровью на снегу. Заезжено, но от того не менее красиво. Несказанно жаль будет расставаться с этой красотой.
- Ты полагаешь, что я опять играю с тобой в слова. Впрочем, как угодно. Я предложил тебе свободу, а твое дело – согласиться либо отказаться. 
- Свободу?.. Ты на самом деле сейчас предлагал мне свободу? Сил-Халар, ты играешь со мной слишком откровенно, чтобы в это можно было поверить, - говорить не хотелось, даже думать не хотелось об этом, мысли были густыми и вязкими как желе, язык ворочался через силу, логика ускользала от Язета. 
- А ты не допускаешь, что я пришёл так открыто и предложил именно то, что ты хочешь, потому что это как раз не игра? – вскинул брови светловолосый аристократ.
Юноша молчал. На спокойном лице уже не отражалось ничего – всё было надежно спрятано за маской. Но в глазах, когда Язет поднял их на своего любовника, читалась глубоко затаенная мука, проснувшаяся робкая надежда, недоверие и над всем этим – страх. Страх, что если его обманут еще раз, пообещав свободу, он уже больше никогда не будет собой, не будет вообще ничем кроме секс-куклы с мертвой душой и пустым сознанием. Можно умереть не только физически, верно? Но насколько сумасшествие будет хуже физической смерти?.. 
- А может, также, ты просто специально не стал прятать свою игру, чтобы я поверил в то, что это не игра… Сил-Халар… Пожалуйста, ты как хочешь ломаешь мое тело и мое сознание, но не убивай меня совсем... Не таким способом. Я сделаю все, что прикажешь, ты же знаешь, - юноша смотрел в бледно-лиловые глаза с ожиданием, меж бровей залегла неосознанная горькая складка, в выражении лица легко читалась боль.
Сил-Халар улыбался, слушая тираду. Потом слегка склонил голову на бок и произнес:
- И все же, допустим, это – правда, и я пришел не играть.
- А что тогда? Торговаться? 
- Пожалуй. Так что для того, чтобы начать торг, я хочу, чтобы ты ответил мне на вопрос, мой сладкий. Не надо заставлять меня напоминать тебе, что условием нашей предыдущей сделки было послушание. 
Язет понимал, что скрывать не имело смысла – Сил-Халару и так было известно, что ради свободы юноша отдал бы все. Просто Рагвальду хотелось еще раз насладиться унижением своего медноволосого узника. А исполнение желаний Сил-Халара в последние месяцы стало стойкой привычкой юноши. 
- Что такого ценного есть у меня, или что столь важное я могу сделать, чтобы ты отказался ради этого от моего тела? Ты не потерял ко мне интереса, и тебе нравится делать со мной то, что ты делаешь.
- Точно. Только обстоятельства поменялись. Приходится расставлять приоритеты, - Сил-Халар шутливо развел руками. 
- А потом, когда обстоятельства снова поменяются, ты еще раз пошлешь своих головорезов отыметь меня во все дырки?
Северный лорд рассмеялся.
- Дерзость наказуема, мой мальчик, помнишь?..- он довольно улыбнулся, видя, как Язет сжался и подобрался на постели. – Я хорошо научил тебя слушаться, но заставить верить мне не могу. Ты прав, будет невозможно трудно отпустить тебя раз и навсегда. Но вместо этого я могу дать слово, что не стану преследовать тебя специально. А вот если ты случайно столкнешься со мной нос к носу на каком-нибудь рауте на Острове, я вряд ли смогу отказать себе в удовольствии насладиться тобой в укромном уголке. Впрочем, я и тебе сделаю приятно, - лорд-отступник насмешливо подмигнул с совершенно очевидным намеком и с удовольствием смотрел, как на смертельно-бледные щеки Язета неясным пятном легли оттенки кармина. Сложно было поверить в то, что юный аристократ до сих пор в состоянии испытывать стыд от того, что его желает мужчина. 
Юноша молчал, Сил-Халар разглядывал его – комната погрузилась в задумчивую сосредоточенную тишину. Все внутри медноволосого пленника гремело: «Свобода! Свобода!». И ему хотелось этой свободы так внезапно и так сильно, что было сложно оставаться на месте. Тело требовало немедленного действия. Внутри ширилось что-то необъятное, огромное, безграничное, что хотелось назвать счастьем. На глазах выступали слезы, но Язет старался не показывать их, кусая губу. О да, он хотел эту свободу, как больше никогда ничего не хотел. Даже вернуть своего отца в мир живых он не хотел так сильно. Сумбур эмоций его сердца отравляли размышления более холодного разума. Что, если лорд-отступник не лжет? Тогда получается, что Язет своими руками уничтожает единственный шанс освободиться от всего этого кошмара и спокойно отмыть свое имя. Хотя бы и смертью. Сейчас для него даже это – роскошь. А если Рагвальд Сил-Халар лжет… То он всего лишь еще раз растопчет его душу. Не в первый раз. Зато потом Язет не будет беспокойно ворочаться в постылой постели, думая о том, на самом ли деле он мог стать свободным.
- Что же ты тогда хочешь за мою свободу?
Сил-Халар сладко улыбнулся. Он и не сомневался, что живучая, как истинный таракан, надежда сделает свое дело. Он слишком много ломал таких мальчиков, чтобы ошибаться.
- Для разнообразия нечто такое, что тебя порадует. Сущая безделица, мой сладкий. Дай мне возможность подобраться к Дагмару Энверу так близко, чтобы я смог его убить. Усыпи его бдительность. И – ты свободен, как ветер.
Язет привстал на постели и от удивления во все глаза уставился на северного лорда. 
- Убить Дагмара? Это все, что тебе нужно?.. Так мало?.. 
Сил-Халар пожал плечами:
- Я ведь предупреждал тебя, мой солнечный мальчик. 
На самом деле, все зависело от того, с какой позиции смотреть. Даже одна единственная песчинка на весах способна была потянуть вниз целую чашу с песком, но вот об этом Сил-Халар распространяться не собирался. Язет же онемел. Он хмурился, недоверчиво смотрел, стараясь прочесть эмоции на улыбающемся лице, но не видел ничего кроме ироничного ожидания. Как-то не укладывалось все это в голове. Наконец, сомнения выплеснулись вопросом.
- Зачем тебе Дагмар?.. Он ведь даже не найдазе. И… - Язета, наконец, настигло внезапное прозрение: - О, боги! Все это время… Ты издевался надо мной только для того, чтобы иметь возможность подобраться к Дагмару?! - Язет потрясенно замолчал и уставился в пол, медленно осознавая масштабы истории, в которую ему не повезло вляпаться, и, что самое обидное, не по своей воле. 
Сил-Халар подошел к постели, возвышаясь над юношей:
- Все, что  нужно понимать тебе – это то, что одним махом ты можешь отомстить обидчику и стать свободным от всех нас. Как я уже говорил, мои личные планы пришлось поменять в свете последних событий на Острове. А тебе просто представился шанс, который выпадает раз в тысячу лет. Воспользуйся им, ибо меня на самом деле устроят оба твоих ответа: либо ты в моей постели в качестве изящной игрушки, пока мне не надоест, либо хладное тело Дагмара Энвера у моих ног.
Язет молчал, пристально уставившись на лицо северного лорда. Он напряженно размышлял, и мысли его скакали как перепуганные кролики – кто куда.  Пока, наконец, не зацепились за то, что было проще всего.
- Месть к низшему это так…. – Язет сморщился не находя слов, чтобы выразить свои эмоции по этому поводу.
- Мелко? – подсказал северный-лорд. 
- Скорее, низко. 
- Низко было подстроить ловушку, которая привела тебя в постель Энвера, а потом, по стечению обстоятельств, и в мою. 
Язет второй раз за вечер вытаращился на Сил-Халара, поскольку тот выразил вслух то, что даже в голову не могло прийти ввиду полной невероятности.
- Что?... – растерянно пробормотал он, вряд ли осознавая, что вообще говорит.
- Мммм… Сладкий, - Рагвальд со вздохом закатил глаза под потолок, - ты столько пережил, а до сих пор остаешься наивным как жертвенная девственница! Неужели ты всерьез веришь в такие совпадения? Ты  не думал, почему так ловко и точно свалился в жадные ждущие руки господина Энвера? Такая страсть не рождается за день или за месяц.
Язета охватил противоестественный липкий ужас. Он мог поверить во все, что угодно, но поверить в эту кошмарную чушь было выше  его сил. А если посмотреть правде в глаза, ему было страшно в это верить. Ведь тогда получалось, что он еще хуже, чем думал: не просто жертва обстоятельств, а еще и истинный виновник всего произошедшего, смерти отца, краха семьи и собственного унижения.  
- Ты… ты хочешь сказать, что вся эта история была подстроена?.. Да еще и ради того, чтобы… - слова застряли у юноши в горле, и он больше ни звука не смог выдавить из себя, кроме хриплого, истеричного, недоверчивого смешка.
Сил-Халар несколько безразлично пожал плечом.
- Не хочу утверждать, что вся история была подстроена, но, зная Энвера и его безгранично изворотливую и изобретательную сущность, благодаря которой он и поднялся так высоко для низшего, могу смело предположить, что, скорее всего, он узнал о том, что твой отец не совсем доволен текущей политикой Лорда клана. А потом просто воспользовался представившимся случаем, достроив недостающие звенья и подведя тебя к краю пропасти. Сейчас вряд ли хоть как-то возможно доказать его причастность к этому делу: он всегда тщательно заметает следы за собой, когда нагадит.   
 - Но мог ли Дагмар в своем плане предусмотреть, что Дьюла отдаст меня ему? Энвер ведь не настолько провидец… Или он имеет на Лорда столь огромное влияние? Это попросту невозможно… 
- Хорошо зная Дьюлу – а Дагмар знает его как свои пять пальцев – не так уж сложно угадать, как он поступит в той или иной ситуации, и подтолкнуть его к верному решению. Прожив долгую жизнь, особенно когда от твоего языка зависит твое благополучие, быстро учишься манипулировать словами и искать точки, на которые можно надавить, когда не имеешь права приказать.
Язет вскинул глаза на стоящего над ним мужчину. Не хотелось продолжать тему. Концентрация потрясений на последние двадцать минут была слишком высокой, и все это нужно было обдумать в тишине и одиночестве. Сил-Халар как будто услышал его мысли.
- Не требую у тебя ответа на свое предложение прямо сейчас, сладкий. Думай. Но попозже. Сейчас лучше развлеки меня… 
Сил-Халар умолк, неспешно сбросил хорт, пояс и длинную рубаху, оставшись только в обмотанном вокруг бедер тонком полотне, ниспадающем до пола. Лорд-отступник тронул Язета за руку, и тот прикрыл глаза, пряча свою тревогу и задумчивость. Медноволосый юноша медленно, словно во сне, выбрался из-под одеял и потянулся к телу стоящего перед ним мужчины. Он давно уже выучил все жесты и движения, которые нравились ему. Юношу окутал привычный аромат можжевельника. Сил-Халар заставил его поднять лицо и склонился над ним,  слишком явно собираясь его поцеловать, и, против воли юноши, по венам хлынул поток горячей крови и ударил в лицо, заставив его разрумяниться и почувствовать, как напряглось в ожидании прикосновения все тело. Язет не знал, каким сегодня будет Рагвальд. Перемены в настроении лорда-отступника были непредсказуемы и часты. Нежный и страстный любовник мог в одно мгновение превратиться в безумного садиста или требовательного гостя. Но сейчас то, что он нежно трогал языком губы юноши, позволяло надеяться на относительно спокойную ночь. Язет приоткрыл губы, впуская ловкий язык в глубину рта, и принимаясь играть с сосками Сил-Халара. 
Северный лорд тихо рассмеялся как от щекотки, заставил его поднять на него взгляд.
- Ты сегодня хочешь получить награду за отличительное рвение, мой милый? Ты же знаешь, что я не поощряю за само собой разумеющиеся вещи. 
- Нет, Сил-Халар… Я не жду награды.
Лорд склонился над ним, почти опрокинув юношу на постель. 
- А чего бы ты на самом деле сегодня хотел? Может, попробуем что-нибудь экзотическое?
Язет отрицательно качнул головой, пожалуй, слишком поспешно, и спохватился, что это может не понравиться лорду-отступнику. Но тот по-прежнему улыбался, разглядывая враз побледневшее лицо и догадываясь, что послужило тому причиной.
- Нет? Что же тогда?
Быстрый язык нервно пробежался по губам.
- Быть может… Ты мог бы быть… просто нежным?..
Сил-Халар сузил глаза, и заставил юношу затрепетать, когда пальцы очертили кромки ушей, скользнули по впадинам на шее, по разлету ключиц, а потом нарисовали пунктир прикосновений вдоль позвоночника. Язет изогнул спину, и неконтролируемый всхлип сорвался с приоткрывшихся губ – нет ничего более возбуждающего, чем страх. 
-Тогда давай договоримся, мой солнечный мальчик, - промурлыкал лорд-отступник, опрокидывая юношу на живот, а затем доставая из прикроватной тумбочки кисть для письма с длинным тонким ворсом. – Я буду писать на твоей спине символы, а ты будешь угадывать. За каждый правильный ответ – поцелуй, - губы легко коснулись шеи под затылком, возбуждающе прошлись вниз до выступающего позвонка. - За каждую ошибку – удар, - раскрытая ладонь легла на обнаженные ягодицы и погладила. – Идет?
Юноша затрепетал, ощущая тепло ладони, в горле резко пересохло, страх перемешался с возбуждением, заставляя его плоть наливаться тяжестью.
- Идет… - пробормотал он в ответ.
Сил-Халар тихо рассмеялся.
- Тогда начнем, - прошептал он, рисуя на бархатистой спине символ, означающий свободу.  
********
Когда юноша уснул, почти мгновенно сломленный усталостью после визита северного лорда, Сил-Халар  рассматривал лицо спящего, медленно одеваясь. Пожалуй, Рагвальд мог поздравить себя с успешным завершением самого ответственного этапа дрессировки. Правда, радости это ему не принесло, как ни странно. От сегодняшнего вечера, помимо удовольствий плоти, он ощутил только какую-то усталость и смутную тоску. 
В этот раз слезы мальчика с огненными волосами, когда он нещадно лупил его, были такими искренними – почти на грани возможного для найдазе, чаще всего просто не способного на столь сильные эмоции после определенного возраста. Сначала просто физическая, переходящая в душевную, боль Язета выплескивалась через край, и в какой-то момент Сил-Халар поймал себя на мысли, что ему хочется слиться с юношей в едином чувстве, как с донором, ощутить это смятение, несущееся на него неотвратимо, как волна цунами… Ощутить жизнь. Он сдержался – между двумя равными по происхождению этот жест имел слишком глубокий и интимный смысл. Светловолосый аристократ задушил голод чувств, до отказа насытив тело. Но все равно не был удовлетворен до конца. Он все-таки выпорол мальчишку после долгих поцелуев и нежного секса, задав ему серию сложных знаков, просто чтобы тот не забывал о своем месте. Лорд-отступник бил, не щадя ни руку, ни лилейную кожу, ставшую ярко-алой.
Рагвальд ушел от своего божественно красивого пленника, едва только ночь полностью вступила в свои права. Он точно знал, что смог засеять в его медноволосой голове целое поле сомнений. Несмотря на выпавшие на его долю испытания, мальчик все еще оставался до боли наивен. Он верил почти всему, что ему говорили, и не догадывался, что в каждом слове есть второй смысл и двойное дно у каждого намерения. И что для того, чтобы скрыть свои истинные цели, совсем не обязательно лгать. Достаточно просто сказать не все. Для отпрыска пусть маленького, но все-таки аристократического рода такая наивность была почти удивительной. Детей сознательного возраста родители без жалости кидали в бурлящий котел интриг на Острове как раз для того, чтобы лишить подобной наивности, либо по возможности отправляли служить миньонами к аристократам более могущественной ветви рода. Они учили их выживать. С Язетом родители, видимо, поступили иначе. Иногда лорду-отступнику очень хотелось лишить юношу иллюзий и розовых очков, чтобы дать ему защиту от «изысков» реальной жизни, но тогда он дал бы ему оружие и против себя. На самом деле пока Язет даже не догадывался об истинных целях Сил-Халара. Единственное, в чем последний был полностью искренен – это то, что он действительно даст ему свободу. И даже от себя. Хотя ему было жаль отпускать мальчишку. И да, стоило признаться самому себе из справедливости, что ему просто его жаль. Но ради поставленной цели Сил-Халар готов был сломать еще десяток мальчишек, если это потребуется. Даже если произойдет невозможное, и он не сможет спокойно спать после этого. В дверях Сил-Халар еще раз оглянулся, поправляя воротник туники. Возможно, дело в том, что мальчик его ровня. Табу на издевательства над себе подобными глубоко сидели в мозгу у его соплеменников, но… Это пройдет, сказал сам себе северный лорд и тихо защелкнул замок.  

(1)	Воздушный катер или корабль. 


========== 16 ==========

*Плохо так надолго отвлекаться на другие проекты))) начинаю исправляться. Возможно, глава получилась несколько сумбурной...*

До того злополучного налета на их город Кириэн никогда не видел вампиров – Хозяев, как говорили у них дома. Да и мало кто видел. Мальчику приходилось слышать много баек о том, зачем Хозяева носят маски на лицах и предпочитают не появляться при ярком свете. Говорили, что все они настолько прекрасны лицом и совершенны телом, что их красота для глаз человека подобна голосу сирены для ушей: люди, не задумываясь, отдают жизнь за возможность смотреть на эту красоту, словно зачарованные. Говорили так же, что виной всему совсем не красота, а полные колдовства глаза, взглянув в которые лишь раз, навсегда потеряешь самое себя. Кто точно прав из всех этих рассказчиков баек, Ри никогда всерьез не задумывался – хватало и других, совсем не детских, забот. Но, поняв, к кому попал во время налета, он вдруг ощутил смутное разочарование, увидев вполне обычные лица и вполне обычных мужчин, которых даже колдунами язык не поворачивался назвать. Нет, не стоило забывать об объективности, мужчины эти были невероятно сильны и их лица и впрямь были непривычными глазу, исключительно приятными и даже очень красивыми, но и вполовину не столь прекрасными, как представлялось по рассказам других. Они не обладали губительной притягательностью сирен и взглядом медузы Горгоны.  
А вот когда в сжавшемся узком круге равнодушных лиц Ри зацепился взглядом за слегка расширенные медовые глаза с тенью жалости на дне, он внезапно осознал, что во взгляде этого существа и впрямь бродит магия. Действие красоты его было подобно внезапному удару в живот – пусть грубое, но точное сравнение – от нее перехватывало дыхание, расширялись глаза и выступали слезы, и какое-то время казалось, что ты уже никогда не сможешь вдохнуть. Это лицо в толпе напоминало мальчику лик измученного ангела с церковного витража. 
С того самого мига Кириэн понял, что никогда ничего в жизни не желал так, как служить этому существу. Не просто исполнять приказы, а отдать этому служению всю свою жизнь и все силы и мысли без остатка. За глубоко въевшимся в его душу страхом перед теми, кто сильнее, мальчик ощущал мучительную благодарность, которую нельзя выразить никакими словами и поступками. 
В ту ночь, когда убегающий ангел споткнулся о его ноги в полутемном лестничном пролете, Ри впервые получил возможность служить так, как ему хотелось. Хозяин медноволосого юноши бил мальчика так страшно, но так искусно, что следов на теле почти не было, а Ри думал, что никогда не сможет подняться с пола и так и будет харкать кровью до тех пор, пока не сдохнет. Однако он чувствовал радость и гордость: он не сломался, не сдался, не сказал ни слова. 
А потом Кириэн, мучительно сжимая руки, сидел у постели и смотрел на запекшиеся темные губы на лице, покрытом пятнами, словно у трупа, и мокрые сосульки перепутанных медно-красных волос. Ему до смерти хотелось откинуть подсохшие тусклые прядки, но он боялся прикасаться к юноше. Не хотел будить того раньше времени – страшился увидеть выражение глаз, которое появится, когда он осознает, что снова в замке. И не ошибся. В пожелтевших глазах, обведенных яркими синяками, стояла такая злоба и не нашедшее выхода отчаяние, что мальчишка испугался. В самом деле испугался. Но не за себя. Такое отчаяние толкает людей на глупые и непоправимые поступки.  Однако Язет не собирался сходить с ума или бросаться из окна. Ангел был ранен, и боль, которую он испытывал, делала его больше похожим на человека. Но восхищение и трепет Ри перед медноволосым пленником никуда не делись. 
После того, как  Ри увидел израненное, попранное тело, распластанное на мраморной скамье купальни через пару недель после неудавшегося побега, мальчику представился еще один шанс послужить своему кумиру. И вот что было удивительно: тая от блаженства в ледяных руках, познавая то, чего никогда не ощущал в руках мужчин, что пользовались его телом, сквозь дурман наслаждения, Кириэн отчетливо понимал, что если это продлится еще хотя бы несколько минут, он умрет. Смерть,  что так напугала его на причальной площадке в образе Вьена, теперь не пугала его совсем. Сейчас он был готов, не задумываясь, теряя свою сущность по крупицам, скользнуть в вечное небытие и раствориться в потоках сознания чуждого существа, перестать быть личностью. В какой-то миг ему и впрямь казалось, что он уже умер. Но день встретил его болью во всем теле, приступами тошноты и головокружения. Кухарка, у которой он ничком лежал на скамейке возле очага, потчевала его горячим бульоном и какими-то травами. А потом поставила на ноги и снова отправила служить медноволосому юноше по имени Язет.  

***
Язет ощущал себя очарованным принцем в загадочной стране. Но в один миг его зачарованность и апатия – как фарфоровая чашка об пол – были разбиты таким простым и таким невозможно сложным вопросом: хочешь свободы? Он не помнил, как это – быть свободным. Он сидел на постели, где бросил его северный лорд, и судорожно пытался вспомнить, что он делал и что чувствовал, когда был свободным. А что он будет делать и чувствовать теперь? Но… Перед этим всем стояло жирное «но». 
Язет мучился осознанием того, насколько его моральные принципы оказались слабыми. Он понимал, что мстить низшему – недостойно для аристократа. Ему положено быть выше всего этого. Но правда была в том, что мысль о мести вызывала в нем приятную и сладостную дрожь, перетекающую в ледяную улыбку на лице. Однако по отношению к Сил-Халару его жгло аналогичное чувство: подонок просто хотел получить мертвого Дагмара и отобрал у того игрушку, совместив приятное с полезным. Загвоздка была только в том, что Дагмара Язет не боялся, он внушал ему омерзение пополам со стыдом. А вот Сил-Халар вызывал у него безотчетный страх перед его извращенным умом. И иногда дрожь непреодолимого вожделения… О да, Сил-Халар научил его тело разбираться в удовольствиях. Однако все, что Язет мог сделать с Сил-Халаром, чтобы избавиться от него – дать лорду-отступнику мертвого Дагмара. 
Юноша не знал, верить ли Сил-Халару или тот просто приготовил ему очередной удар, но верить хотелось так сильно, что мысль об обмане неизменно отодвигалась на второй план. Язету хотелось верить.
Но перед этим всем нужно вернуться к началу. К существу, ставшему, если вспомнить слова Рагвальда, первопричиной всего случившегося. Нужно было снова окунуться в грязь и дерьмо, от которых все внутри переворачивалось. Язет полагал, что чувство омерзения давно должно было стать ему привычным, но это… Это было сильнее его. Юноша ощутил острый приступ тошноты и закашлялся, давясь. Его накрыли с головой так старательно заткнутые в самый дальний ящик воспоминания о густом чужом запахе на коже, о липком мужском поте, отдающем на губах луком, об ощущении чужих ледяных рук там, где даже взгляд ничей не бывал, о похоти и засыхающей липкой сперме на бедрах.
Его немного привели в чувство холодные мокрые руки его донора Ри, который бил его по щекам, пытаясь остановить совершенно сухую раздирающую рвоту, больше похожую на истерику. Юноша обессилено повис на мальчике и внезапно банально, не по-мужски разревелся. До задыхающихся нервных всхлипов, судорожной икоты, дрожащих плеч и опухших глаз. 
- Что мне делать?.. Что же мне делать?... – беспрестанно повторял он и слышал в ответ тихий едва различимый шепот:
- Все будет хорошо… Все плохое обязательно закончится. Все когда-нибудь заканчивается…
Совсем незаметно для себя Язет перешел в состояние излияния души.
Он говорил долго и путано, срываясь в риторические вопросы и бессвязные выражения эмоций. Мальчик гладил юношу по медным волосам, чувствуя, как рубашка на плече намокает, и от едких слез начинает пощипывать кожу.  Он слушал и составлял из обрывков историю короткой жизни. Несмотря на то, что по годам Язет был вчетверо старше, вряд ли он был старше самого Ри в душе. Обласканный, любимый, единственный ребенок, не знакомый со сплетнями и безжалостной жестокостью интриг и борьбы за власть, пусть даже самую маленькую и призрачную, не знакомый с обманом, которым жило общество найдазе; укрытый родителями в далеком захолустном поместье, учащийся жизни только по книгам, он и подумать не мог, что его существование может в несколько часов рассыпаться карточным домиком. Реальная жизнь внезапно приласкала его своей тяжелой рукой. И теперь он запутался в том, кому верить, а кому нет. И спрашивал об этом у него, безродного человеческого щенка, которого с трудом терпел рядом с собой, сначала лишь из страха наказания, а потом –  из-за смертельной скуки. 
Под конец Язет успокоился и только тихо шмыгал носом, продолжая вжиматься лицом в костлявое плечо парнишки-донора. Кириэн слегка отстранился и потянул аристократа за руку в сторону ванны. Тот шел за ним безвольно, как кукла, и  доверчиво, как ребенок. Осоловелые от слез глаза подслеповато моргали слипшимися ресницами. 
Ри раздел Язета, усадил его в ванну, потихоньку заполняющуюся теплой водой. Добавил лавандовой соли и взял мочалку. Стирая с лица грязные соленые дорожки, он медленно мыл разбитого истерикой юношу и молчал. Эта привычная работа успокаивала обоих. Язет чувствовал, что вот-вот заснет, но какой-то неясный образ полусформировавшейся в голове мысли вырвал его из объятий сонного покоя. Юноша схватил за руку мальчика, испуганно дернувшегося от внезапного и слишком быстрого жеста. Он впился в черные глаза своими медовыми и спросил, надеясь, что это снимет с него необходимость делать мучительный выбор и отвечать за последствия.
- Скажи, что мне делать? Как бы ты поступил на моем месте?
Кириэн, смутился, пожав худеньким плечиком, он снова взял в руки мочалку и тихо заговорил.
- Я плохой советчик, господин. Я знаю о жизни куда меньше вас, поскольку мало что в ней видел кроме мужчин и замкнутого мира одного единственного дома. У моего отца был любимый старший сын, мой брат. Отец занимался торговлей, дела всегда шли хорошо, но пришло время, когда достаток зависел от выгодного контракта. И отец заключил его, подарив своему предполагаемому партнеру меня. Мы с братом были очень близки, и он не раз пытался выручить меня, выкупить или выкрасть… Но… Я ему не позволил, потому что от этого зависело то, какой будет его дальнейшая жизнь. А моя всегда была какой-то неопределенной. Никому не нужный, нежеланный, без явного будущего… Мой отец не любил меня. В любом случае, до того дня, как я попал сюда, я зависел только от воли человека, ставшего моим опекуном. Я спал с ним самим и его гостями с 11 лет. Я хорошо научился только читать выражения лиц, поскольку они говорили мне, чем лучше угодить всем этим людям, и говорить «да, господин» и «нет, господин». Это я умею лучше всего. И все это только ради того, чтобы меня не били – я ничего в жизни не боюсь так, как боли. У меня никогда не хватало и не хватит смелости пойти против судьбы, даже если мне представится шанс все изменить. А вы… Вы совсем другой. В вас есть сила идти наперекор, и вам дается шанс. Воспользуйтесь им. Даже если он просто хочет обмануть вас, это лучше, чем не попробовать. Вы никогда не сможете себе этого простить.
Язет прикрыл глаза, слушая голос, который звучал обыденно, словно мальчик рассказывал о самых простых вещах, которые случаются повсюду. Но эта торговля собственными детьми казалась юноше такой же дикой, как и все, что происходило в его собственной жизни. Однако эти слова успокоили его, придали сил, и он, наконец, ощутил, что вот-вот уснет. Будь что будет, пусть даже он лишится разума. Может больной разум перестанет мучить его так сильно? Он должен попытаться. И он пройдет какой угодно ад ради свободы. Пройдет – и не сломается. Он пережил и гораздо худшее.

***
Позже Сил-Халар кое-что рассказал Язету о Дагмаре и о том, что юноше предстояло сделать. Детали операции Язет выучил наизусть и мог бы следовать им даже во сне. Теперь его общение с Сил-Халаром перестало носить характер чувственного соблазна. Это была жестокая военная муштра. Юноша об этом не жалел. Пусть так. У него появилась наконец-то цель, ради которой хотелось жить, и можно было отчасти простить все прежние прегрешения и не думать о новых. 
Ближе к лету Сил-Халар впал в крайне мрачное, ничем не объяснимое настроение и снова преподнес Язету чашу с отваром, заставлявшим того впадать в полулетаргическое состояние. И вернул его в круг своих соратников, не отзываясь на неоднократные просьбы Язета о пощаде. Юноша снова потерял счет времени. А Сил-Халару было хорошо известно, что прихвостень Дьюлы уже взял след своего объекта вожделения и готовится сделать ход. Сил-Халар желал подстегнуть его этой маленькой демонстрацией своих пристрастий. Теперь все зависело лишь от медноволосого юноши и от того, насколько измученным и отчаявшимся он выглядит. 

***
Эта операция была верхом его природной изворотливости. Пожалуй, так Дагмар еще никогда не работал. Он не спал сутками и не давал себе отдыха до тех пор, пока детально не продумал каждый свой шаг в предстоящем шоу (иначе, чем шоу, это было не назвать). Хуже всего дело обстояло с мнением Лорда Морета. Необходимо было тонко и умно подвести базу для того, чтобы Лорд признал, что нападение на север – единственный возможный выход из сложившейся ситуации. 
Для начала Дагмар подыскал отряд сорвиголов всех мастей – ему нужны были свои люди на севере. Сложности с переправкой группы Энвер решил своеобразно – подбил Лорда Морета издать указ об очистке единственной тюрьмы у найдазе. Осужденных ждали Большие Игры – почти на сто процентов предрешенная смерть, однако по дороге к Шадах-Мекхес эта самая банда сорвиголов устроила побег. Север ждал их с распростертыми объятьями. 
По плану Дагмара, немного освоившись там, они спровоцируют несколько незапланированных северным королем смелых нападений на города, прилегающие к северной границе, и тем приведут Лордов Кланового Собрания в состояние бешенства. Последние непременно обратятся за помощью к Лорду Морета и потребуют, наконец, усмирить северные банды. У Морета не будет выбора, когда разрушения и грабежи коснутся дворцов лордов-наместников в городах, того, что оставалось неприкосновенным долгими столетиями.
А один из самых смелых и отчаянных диверсантов преподнесет щедрые дары с награбленных богатств северному королю, с целью умерить его недовольство и втереться в доверие. Неизвестно, получится ли – северный лорд-отступник, суда по всему, совсем не дурак, но попытка – не пытка. Информаторы среди северных банд начнут работать сразу же после этого. Они не смогут помешать осуществлению плана Энвера и заодно поднимут рейтинг его самого в глазах Дьюлы Морета.  
Кроме того, Дагмар пообещал всем помилование при удачном завершении операции от имени Лорда Морета. Конечно, никакого помилования никого не ждало, но Дагмару нужен был рычаг воздействия. От исполнителей он собирался отделаться в самую первую очередь, как только цель будет достигнута. Однако, несмотря на свою дотошность, Энвер понимал, что в его плане многое зависит от «если». У него было слишком мало информации и еще меньше времени и ресурсов. Он ставил себе целью узнать, с кем развлекается северный царек. Еще хотелось мести, уже заранее, но Дагмар не стал бы рисковать успехом своего плана ради этого. Скорее, это было бы приятной наградой при подвернувшейся возможности. Он ставил на то, что ему удастся примерно половина из задуманного, но вышло гораздо лучше, чем он планировал. Вышло так хорошо, что его несли к цели крылья восторга и жгучего нетерпения. 
    
***
Дагмар точно знал, что Язет здесь… Чувствовал это буквально кожей. Их налет был подобен грому среди ясного неба. Да по сути так и было: крепость, закрытая скалами с двух сторон, имела единственное уязвимое место – узкий обзор неба. Потому, когда из-за ближайшей каменистой гряды вынырнули маленькие быстрые суда и, словно рой, облепили крышу крепости, охрана практически не была к этому готова. Катера зависали рядом с узкими окошками нижних этажей, и солдаты прыгали в них прямо с борта аффлатоса. Тогда, когда строили эту крепость, аффлатосы еще было принято делать большими и неповоротливыми.  
Теперь Дагмар вспомнил слишком нахального аристократа с незнакомым лицом и необычными глазами полукровки, беззастенчиво расспрашивающего Лорда о медноволосом невольнике. Впрочем, незнакомых аристократов вокруг было слишком много, чтобы он тогда счел это странным. 
Сил-Халар, так он себя называл. Само уже двойное имя его семьи говорило о том, что это горстка отщепенцев от некогда могущественного клана Халардей, которому принадлежала, в том числе, и эта крепость. Сейчас клан слился с другими семьями, и имя исчезло, так что не было Лорда, которого Дьюла мог бы призвать к ответу за отступников и ренегатов. Зато были неповинующиеся признанным порядкам обнаглевшие от собственной безнаказанности племена, которые засели в своих зимних крохотных норушках и покусывали иногда территории, лежащие слишком близко к северу. 
Дьюла вполне предсказуемо был практически взбешен всем тем, о чем, не скупясь на краски, докладывал Дагмар. Лорд намеревался начать с Сил-Халара и закончить только тогда, когда последний дикарь с севера сдохнет перед его глазами.
Защитники крепости пытались спасти положение, но на стороне Дагмара был эффект внезапности и довольно смелый маневр с окнами. Вскоре ожесточенные кратковременные схватки закипели уже в узких коридорах, дверях и свободных комнатах. Отовсюду доносился звон металла и крики. Дагмар не ввязывался в драку без острой необходимости. Окружив себя маленьким отрядом, он прокладывал дорогу внутрь замка, чтобы обшарить комнату за комнатой и найти юношу. Когда его люди налетели в большом холле на сплоченную группку отбивающихся аристократов, Дагмар понял, что среди них наверняка есть тот, кто знает, где Язет. Он закричал своим бойцам что-то, что трудно было разобрать среди грохота сталкивающегося железа и криков ярости и боли, они поняли только его взмах мечом и влетели в хаос схватки, словно каменный волнорез. Дагмар увидел светловолосого найдазе, отдающего приказы, отбил, почти не глядя, чей-то клинок и рванулся к нему, отталкивая с дороги других дерущихся. Он налетел на него с бешеным воплем:
- Где он?!!!! 
- Кто - он? – прокричал в ответ аристократ, подставляя свой меч под его удары. 
- Мальчик с медными волосами, которого ты выкрал из моего дома!
На мгновение лицо найдазе стало удивленным, а потом он расхохотался, с трудом отбиваясь от сыплющихся как град ударов между приступами смеха. 
Дагмар почувствовал, как в нем закипает бешенство, и тут же поплатился за это резаной раной в бедре, которая загорелась огнем. 
- Так вся эта канитель из-за мальчишки? Знал бы, давно бы в ванной утопил, - воскликнул аристократ, наконец, отсмеявшись и снова сосредоточившись на схватке.
Дагмар больше не отвечал ему и только молча набросился на него, усилив натиск. Сил-Халар вынужден был отступать к стене. В какой-то момент, отвлекая внимание аристократа ложным выпадом, Дагмар выдернул из волос одну из заколок и метнул ее. Игла прошила плечо Сил-Халара под ключицей, он качнулся назад, почти выронив меч из руки. Дагмар толкнул его к стене и прижал холодный липкий от крови клинок к горлу. Они оба дышали со свистом, и поединок взглядов, в отличие от поединка стали, не прекращался ни на секунду. 
- Я тебя последний раз спрашиваю, где он? – прошипел Энвер. 
Его слова заглушил шум битвы, но Сил-Халар понял.
- Заешь, он, конечно, редкий красавец, но устраивать такую заваруху из-за раба... – Сил-Халар сокрушенно прищелкнул языком и скривился. – Желаю удачи в поисках и веры в то, что ты найдешь его раньше того, кого я послал прирезать игрушку: не люблю оставлять имущество стервятникам.
Дагмар задохнулся, но раньше, чем он что-то успел сделать, аристократ резко ударил его под дых, заставив согнуться пополам, затем подскочил к окну и выпрыгнул в него, выбив стекло вместе с рамой. Когда Дагмар доковылял до окна, он увидел, что найдазе медленно планирует вниз, пользуясь своей магией,  и глумливо машет ему рукой. Внизу дрейфовал покинутый экипажем маленький аффлатос.
В этом саркастическом жесте Дагмар увидел все то презрение, с которым к Детям Истинных относились аристократы. Даже изгнанные и все закона. Дагмар выхватил вторую иглу и со злым отчаяньем послал вслед Сил-Халару, но тот был слишком далеко. 
После потери лидера общая свалка превратилась в одиночные стычки, защитники крепости либо сдавались, либо были убиты, либо продолжали драться, но было видно, что это просто долг принципу. Они проиграли, и это понимали обе стороны. Теперь дорога внутрь была свободна, и Дагмар больше не видел смысла задерживаться. Он бежал по коридорам, распахивая все попадающиеся ему двери, и молился о том, чтобы не опоздать. Комнат было слишком много. Коридоры, двери, лестницы, снова коридоры и двери. Он облетел два этажа прежде, чем увидел маленькую лесенку, спрятанную за тупиковым поворотом очередного коридора. У подножия лестницы ничком лежал бывший защитник замка с метательным кинжалом в груди. Что потянуло Дагмара  в этот сумрачный колодец подъема, он и сам не знал. Он, только поднимаясь туда, заметил, что хромает на правую ногу и что бедро уже все занялось огнем и пульсирует болью. Но он не думал об этом. Подъем закончился небольшой площадкой и приоткрытой дверью, возле которой в  стену был воткнут потухший факел. Дагмар внезапно ощутил, как в самую его суть прокрадывается леденящий холод: когда убили того, кто лежит внизу? До подъема сюда или уже после?  Почему приоткрыта дверь, если он не успел сюда подняться?  
Сумрачный дневной зимний свет едва-едва выхватывал из тьмы спальни белые простыни. Он сразу узнал изгиб обнаженного плеча, татуировку на лопатке и красный всполох его волос. 
Дверь тихо скрипнула, повернувшись на петлях, он застыл в проеме, чувствуя проникающий в разрезы одежды стылый воздух. Язету, кажется, было совсем не холодно… На миг Дагмар поверил в то, что он мертв, что подосланный убийца успел сюда раньше, но через несколько долгих как вечность и самых страшных в его жизни секунд он различил едва заметное дыхание. А еще Энвер заметил багрово-черные синяки на запястьях и уже почти сгладившиеся полоски беспорядочных шрамов, украшающих спину. Кто-то его порол, отупело подумалось Дагмару, а на плети было средство, не позволяющее ранам затягиваться с положенной им скоростью. Кто-то унизил его сильнее, чем когда-то унизил юношу он сам.
Дагмар не видел свое медноволосое наваждение… страшно представить… почти год… Долгие одинокие месяцы  превратили его жизнь в подобие ада. Хотя до этого он прожил без него гораздо дольше, но тогда он не знал, сколь опьяняющими могут быть прикосновения к божественному телу. Дагмар никогда не  думал о том, что обладание неприкосновенным найдазе пройдет для него бесследно, но теперь он понимал всю глубину постигшего его наказания… До конца дней, навсегда, он запомнит ощущение шелковой кожи, жгущей кончики его пальцев. И когда юноша исчезнет из его жизни –  а это все равно когда-нибудь произойдет – он больше никого не сможет приблизить к себе. Он будет навечно обречен жить этими воспоминаниями, так же, как и Язет будет обречен всегда помнить о произошедшем. И ни с одного из них время не смоет ощущения этих прикосновений. Все это он успел понять за то время, что провел без него, уже не надеясь на новую встречу.
Дагмар приблизился, долго не решался протянуть руку и осознать, что вот он, реальный… Потом, в конце концов, отвел со щеки медную прядь, засмотрелся на четкий, заострившийся профиль. Язет изменился. Казалось, что он повзрослел, и не на год, хотя лицо оставалось таким же юным, расслабленным во сне. Энвер провел потемневшими после битвы пальцами по белой выступающей скуле. Черные ресницы затрепетали, приоткрылись губы, исторгая долгий усталый вздох… В тихом бормотании Дагмар сумел различить всего лишь несколько слов.
- Пожалуйста… Хватит… Не пои меня больше. Я устал… 
И что-то еще, чего он так и не понял. Внезапно сердце дернулось под ребрами, как от испуга, и забилось, пытаясь вспороть Дагмару грудь. Он взял юношу за плечо, поражаясь, какими темными кажутся его пальцы по сравнению с его кожей, и заставил перевернуться на спину. Карамель глаз сверкнула на миг сквозь путаницу волос и снова исчезла.
- Пожалуйста… - тонкая, почти прозрачная рука как птица взлетела, выпутавшись из покрывал, и легла ему на грудь, закрытую легкой прочной броней, как будто пытаясь задержать. Он поймал хрупкие пальцы и прижал их к горящим, словно в лихорадке, губам.
Юноша дернулся от обжигающего поцелуя, ресницы медленно поднялись. Дагмар всматривался в такие знакомые, и в то же время незнакомые, усталые карамельные глаза, полные пустоты со сна.
Он все равно оставался самым прекрасным созданием, которое Энвер когда-либо видел в своей жизни. Взгляд медленно принял чуть более осмысленное выражение, и Язет моргнул, раз, другой, третий…
- Дагмар?.. – неуверенно произнесли бледные губы.
- Да,  жизнь моя, - ответил он, совершенно неожиданно для себя назвав его не по имени, а так, как он много раз звал его в мыслях за прошедший год.
- Дагмар… - повторил юноша. – А что ты здесь делаешь?
- Пришел, чтобы забрать тебя домой. 
Лицо Язета скривилось, и он отвернулся, снова прикрывая усталые глаза:
- Он меня не отпустит… До тех пор, пока он меня хочет. 
Энвер вздрогнул как от удара. Ему показалось, что Язет думает, что все происходящее – очередной наркотический сон.
- Мы о нем позаботимся, - ответил он, отпустил руку юноши и оглянулся по сторонам. 
Его догадка оказалась верна – он увидел поднос, на котором стояло несколько склянок с травными отварами. Среди этого наверняка должно быть то сонное зелье, которым поили Язета. Знакомый запах одной из жидкостей подсказал ему, что так и есть. Дагмар плеснул немного в свободный бокал, разбавил водой и вернулся к юноше. 
Приподнимая его за плечи, он ощутил, что его волосы не утратили своего ни с чем несравнимого аромата летней грозы. Он наполнил им грудь и только в этот миг поверил, что Язет наконец-то с ним. На секунду мужчина прижал юношу щекой к своему плечу.
Язет покорно и привычно приник губами к краю бокала, выпил все до капли и откинулся на подставленное плечо. Вскоре его дыхание стало тише и глубже, голова потяжелела, и Дагмар понял, что он уже снова крепко спит. Завернув Язета в плотное покрывало с постели, Энвер поднял его на руки. Отросшие медные волосы волной свешивались через предплечье, но не были такими длинными, как на том первом балу. Хрупкое, ставшее как будто прозрачным тело и весило совсем не так много; он поднял его без особых усилий. На фоне широкого разворота его плеч, утяжеленного еще и броней, юноша выглядел почти ребенком, хотя был чуть ниже его самого. Из-за края полотнища выглядывали пальцы босых ног, но Дагмар больше ни секунды не желал оставаться в этой крепости. 
Выскочив наружу, он коротким путем добрался до причальных площадок на крыше. При высадке они потеряли несколько катеров, да и потом несколько штук сожгли уже прямо на крыше, но его личный аффлатос уцелел. Через несколько минут отчаянных виражей на грани риска и предельной скорости, он ступил на палубу флагмана. Энверу еще нужно было вернуться обратно, потому он уложил свою драгоценную ношу на кровать у себя в каюте и вернулся в крепость. Тело было таким легким, как никогда до этого, когда он летел сквозь окружающих его противников, без усилий уходя от их ударов и стремительно нанося свои. Он хотел как можно скорее вернуться к своему медноволосому усталому и измученному богу.  Но он хотел вернуться к нему с оплаченным счетом за всю причиненную ему боль. Дагмар взимал плату со всех тех, кто к нему прикасался, и тех, кто только хотел к нему прикоснуться. Он выискивал в стремительно пустеющих коридорах крепости еще сопротивляющихся упрямцев. Никто не мог продержаться против него дольше пяти минут, и в каждом из своих противников он видел только насмешливый бледно-фиолетовый взгляд. Дагмар выпускал внутренности на грубые камни пола и шептал на ухо умирающим «сил-халарам» пожелание подыхать подольше, каждую секунду вспоминая медноволосого пленника и боль, причиненную ему. 

***
Окончательно вернуться в замок Морета они смогли только после нескольких месяцев упорного выкуривания остальных северных изгнанников из их убежищ. К отрядам Дьюлы присоединились и другие Лорды Кланового собрания. Дагмар, конечно же, не мог оставить свой пост. Сил-Халара, к слову сказать, так и не обнаружили. Было много слухов о его смерти то здесь, то там, но на проверку все они оказывались ложью. 
Язета, сопроводив надежной охраной, Энвер отправил в замок Лорда еще раньше, едва только тот пришел в себя. Тогда у них не было возможности поговорить. Он просто вложил в его еще слабые со сна руки одежду, быстро поцеловал на прощание бледные губы и оставил его на попечение им лично отобранного отряда. Теперь, спустя столько времени, им предстояла новая первая встреча. Дагмар оттягивал ее, сколько мог. Он боялся вновь увидеть Язета теперь, когда вернул его себе. 
Мужчина, все еще не избавившийся окончательно от запаха и вкуса войны и смерти, стоял, взявшись за ручку входной двери в свои апартаменты в замке Лорда Морета, и боялся толкнуть створку. Боялся, как мальчишка, которого ждет за дверью его первая и самая главная в жизни женщина. 


========== 17 ==========

*Ну вот, осталось всего несколько глав - и мы у цели) То есть, у финала)))*

***
Дагмар тихонько затворил за собой дверь собственных апартаментов. Собственных, но его преследовало ощущение, что он здесь лишь гость. Потом мужчина долго стоял в дверях и смотрел на склоненный над книгой профиль. На белую кожу ложились тёплые блики от нескольких свечей, отливали медью волосы, на развороте книги так до боли знакомо лежала узкая изящная ладонь. Окруженный мягким сиянием отражался в темном окне светлый профиль… Дагмара переполняло ликование пополам с неуверенностью и страхом. Год без него стирался в памяти, исчезая словно ночь, гонимая неумолимым рассветом.
Когда мужчина вошел, юноша не шелохнулся, словно не слышал. Словно зачитался. Или просто игнорировал его так же, как и тогда, год назад… Энвер медленно подошел и осторожно потянул книгу из его рук. Склоненное лицо вскинулось, и на него уставились такие знакомые глаза. Вот только взгляд их был совсем иным. Чем-то неуловимо отличался от того, что он помнил. Не было больше сияющей карамели, прошлогодняя листва пришла ей на смену. Из этих глаз на мужчину смотрел глубокий старик, который уже давно позабыл, как удивляться, бояться или ненавидеть.
Энвер почувствовал, как дрогнули пальцы. Ему захотелось прикоснуться к Язету и почувствовать, что эта перламутрово-белая кожа – не плод его фантазии. Вот только через перчатки не ощутить ни ее тепла, ни бархатистой нежности. Дагмар стянул тонкую ткань с изуродованных ладоней и осторожно отвел от лица выбившуюся медную прядь.
Вопреки ожиданиям, юноша не оттолкнул его, лишь задержал взгляд на ладони с червяками толстых багровых шрамов. И Дагмар скорее почувствовал, чем осознал: недоступный медноволосый бог теперь принадлежит ему так, как никогда раньше – всецело, полностью, без остатка. Изуродованные руки обхватили бледное лицо, и Дагмар склонился к нему, приник губами к нежному рту, нетерпеливо и глубоко целуя и не встречая сопротивления. 
Возможно, его страсть, как и тогда, причинит Язету только боль и не принесет ничего, кроме новых мук, но мужчина не мог его отпустить. Энвер по-прежнему желал, чтобы юноша всегда был рядом с ним. С молчащим сердцем и пустыми глазами – все равно, главное  – рядом с ним. 
Мужчина целовал жадно, но нежно. Он словно перестал дышать. Ему казалось, что если он сейчас остановится, его сердце разорвётся на части, но когда тонкая рука зарылась в узел тёмных волос на затылке, притягивая ближе, он резко замер. Наверное, сработал инстинкт самосохранения – иглы в волосах и неправильное поведение.
- Что ты делаешь?.. – хрипло спросил Дагмар, отстраняясь.
- То, что ты хочешь. 
Несоответствие многообещающего шепота пустоте его глаз остудило Дагмара. Он отодвинулся, сел рядом с ним на кушетку. Повисло неловкое молчание. Мужчина почему-то боялся взглянуть на юношу.
- Я… не смог удержаться. Ты слишком близко, и ты все так же красив, - Энвер запнулся, поняв, что оправдывается, Язет молча ожидал продолжения. – Я лишь собирался сказать, что если ты не хочешь, чтобы я касался… Просто попроси меня. Я не буду настаивать… - Дагмар замолчал, почувствовав, что несет невразумительную чушь, спрятал лицо в ладонях, потом убрал их и пробормотал: - Прости меня. Я хотел сказать…
- Я знаю, - коротко оборвал его юноша.
Оба снова замолчали. Дагмар не представлял, как правильнее поступить, или что правильнее сказать. Ситуация вдруг показалась до ужаса абсурдной. Раньше он приходил и брал то, что ему хотелось, и когда хотелось. Его не останавливали ни крики, ни  апатия. А теперь вдруг заставила отступить и заикаться всего лишь пустота карамельных глаз. Было в этом что-то жуткое, по-настоящему страшное и нелогичное.  

***
После того разговора Дагмар не звал Язета разделить с ним до сих пор жгущую его изнутри страсть. Иногда ему все-таки хотелось прикасаться к своей горькой мечте, и он это делал. Он осторожно целовал его, касался лица, перебирал медь волос, часами разделяя на пряди. И никогда не заходил дальше. Язет позволял ему это без тени неудовольствия, но никогда не делал шага навстречу. Иногда юноша останавливал свой пристальный взгляд на изуродованных руках мужчины, и Дагмар старался носить перчатки без пальцев даже дома.
Они все же делили одну постель на двоих, но мужчина только обнимал его, прижимая к себе спиной, целовал шелковую кожу, кончиками пальцев гладил плечи и руки, а потом долго ждал, когда расслабится каменно-напряженное тело в его руках, чтобы заснуть. 
Иногда Энвер развлекался со случайными любовницами и любовниками – после встречи с Язетом он перестал ощущать между ними разницу – но это всегда оставляло какое-то особенно горькое послевкусие и несвойственные сожаления. Своих случайных партнеров мужчина наказывал грубостью и невниманием. За то, что они не были Язетом.
Дагмар часто отсутствовал дома – никто не отменял его обязанностей в качестве начальника службы безопасности Лорда Морета. Уходя от Язета по вечерам, он ощущал смутную вину. Но юноша читал и словно не чувствовал себя в чем-то ущемленным. Дагмар в качестве извинений приносил ему книги из библиотеки Лорда. Жизнь вошла в мирное однотипное русло. Ничто не нарушало покой их странного мирка, и Дагмар почему-то даже так чувствовал себя счастливым. 

***
В этот раз, просыпаясь после долгого сна, Язет точно знал, чего ждать. Он готовился к этому слишком долго, чтобы закатывать истерики или дрожать от ненависти к себе. Сделать это оказалось даже проще, чем он думал. Вот его терзали сомнения, щедро разбавленные ощущением ужаса от предстоящего, а вот он уже просыпается в покоях Дагмара, сначала на аффлатосе, а потом и в замке Лорда Морета. Он одевался с чувством такой же апатии от происходящего, что и в доме Сил-Халара, пил чью-то кровь, не беря эмоций, выбирал книгу в маленьком кабинете – все с безразличием смирившегося приговоренного. Гнев, ненависть – все куда-то бесследно исчезло. Юноша знал, что Дагмара не будет еще какое-то время, и хотел использовать эти дни, чтобы немного собраться с мыслями. Невозможно было упустить единственный шанс на свободу, сорвав планы Сил-Халара.  Однако едва его размышления обращались к тому моменту, когда ему придется лечь в одну постель с ищейкой Лорда Морета, как его начинало банально тошнить. Язет раз за разом откладывал свои планы решительных действий на все более и более крайний срок, а чтобы отвлечься, открывал первую попавшуюся книгу на первой попавшейся странице и читал, стараясь как можно глубже погрузиться в черно-белую печатную реальность. Вскоре книги стали интересовать его куда больше того, что происходило вокруг. Книжные страницы давали ему возможность ненадолго забыть о собственном грехопадении и своей ничтожности.
До тех пор, пока не вернулся Дагмар.
В тот вечер, когда поцелуй мужчины накрыл дрогнувшие губы словно печать, Язет ощутил, как его непрочная хрустальная клетка покоя разлетается на куски, в сияющую, звенящую в голове пыль. Все сначала. Все, как тогда. Даже чувства те же. Почти те же. Раньше было презрение, а теперь – страх, но не перед Дагмаром. 
А между тем осень кралась мягкой своей поступью по миру, неотвратимая словно смерть, обряженная в нарядные одежды, но со страшным оскалом приближающихся холодов. Сначала она пришла в утренние сады, потом пробралась в открытые окна, а потом воцарилась унынием в сердцах живых.
Язет наблюдал за ее победным наступлением с ощущением дежа вю. Все это уже было, менялись сезоны, но юноше казалось, будто ничего иного и не было между этой осенью и той, прошлой. Ничего кроме осени. Он жил только мигом настоящего и страницами своих книг. Просыпаясь среди ночи в темноте спальни, зажатый сильным мужским телом он не испытывал почти ничего. Внутренние часы его жизни замерли. Изо дня в день, из недели в неделю на поверхности сознания его держала лишь мысль о том, что нужно ждать сигнала, а потом действовать по намертво заученной инструкции. Простые действия: раз, два, три… Только это еще жило в его памяти – простые действия. То, над чем нет смысла даже задумываться – нужно просто сделать. 
Это позволяло не чувствовать смеси гнева и собственной ничтожности, неспособности контролировать ситуацию, собственной порочности в конце концов. Пятно, оставленное на нем насильником, проросло глубоко в его сущность, и он счел для себя возможным отдаваться северному лорду, опуститься до мести низшему, и радоваться этому, лелея свой гнев. А к чему ему свобода? Грязный и оскверненный он не сможет ей воспользоваться, у него одна дорога – к смерти. Единственному средству, которое превратит все в прах, уничтожит его воспоминания, уничтожит сам грех вместе с его телом. 
Иногда в моменты просветления Язет искал первопричину. Он был склонен видеть проблему в сложившихся обстоятельствах. Но после того памятного, выбивающего почву из-под ног разговора с Сил-Халаром он думал о том, что каждый день видит причину происходящего в зеркале. У причины слишком яркие медно-красные волосы, карамельные глаза и, как говорят, внешность, многих вводящая в искушение. Но ведь не только во внешности причина? Может, у него недостаточно холодные манеры? Недостаточно аристократические, дающие возможность предположить…? Что-то ведь вызывало у всех это сумасшедшее, безграничное вожделение к нему? 

***
Дагмар не показывался в своих апартаментах пару дней, приказав денщику заботиться о нуждах медноволосого аристократа. Язет даже не обратил внимания на его очередное отсутствие – юноша был полностью погружен в перипетии истории предков. Вернулся мужчина странно нервный и злой, первое, что он сделал – шагнул к юноше и поцеловал его, сгребая рукой узел волос на затылке. Совсем, как раньше. В этом поцелуе не было ни намека на нежность или тепло. Только страсть и собственнический инстинкт. Только сила. 
Внутри юноши что-то дрогнуло и сжалось, но страха не было, только какая-то обреченность. За толстым слоем своего сонного, бездумного покоя Язет с самого начала понимал, что это все равно произойдет. Еще один мужчина. Хотя, неправильно говорить «еще один». Первый. Язет мягко высвободился из тесных объятий, когда задыхающийся Дагмар оторвался от его губ. Они стояли друг напротив друга в гостиной, в которой плясал по стенам отсвет каминного огня. Язет видел в глазах Дагмара жажду, смятение и еще какое-то странное чувство, похожее на… боль. Дагмар же видел неизменную ровную пустоту – глубину черного осеннего пруда, забитого листвой и не колеблемого даже ветром.
Язет толкнул Дагмара в кресло и, опустившись перед ним на колени, снял перчатки с изувеченных рук. Ему почему-то не хотелось, чтобы швы и края обработанной кожи перчаток царапали его тело. Он вошел в режим исполнения простых действий – того, что ему было приказано сладким, медоточивым голосом, под которым скрывалась жестокая твердость стали.  
Язет поднялся и отступил на шаг. Он мимолетно подумал, что в сказаниях о Нейо последнему тоже заклеймили обе руки. Его мысли обратились к легендам, а руки автоматически совершали знакомые движения – раз, два, три – расстегивали верхнюю застежку хорта, сбрасывали его, потом развязывали кушак и снимали длинную свободную рубаху. Затем вынимали заколку из шелковистых волос, позволяя им алым крылом упасть на спину, мазнув по щекам. Тонкие руки взялись за пояс широкого полотна нижней юбки – тонга – последнего препятствия между Дагмаром и наготой Язета.
Мужчина внезапно подскочил с кресла и схватил юношу за запястья. Какое-то неуловимо долгое мгновение они смотрели друг другу в глаза, потом Дагмар опустил взгляд на их сцепленные пальцы, так и лежащие на талии Язета. 
- Не надо, прошу тебя, – тихий шепот скорее читался по губам, нежели слышался, но Язет услышал его. Глаза непонимающе моргнули, брови озадаченно сошлись на переносице, приподнявшись.
- Но ведь… 
Дагмар нервно дышал, облизывая враз пересохшие губы, и опускал взгляд.
- Прости, я опять напугал тебя. Я не собирался. Я хотел всего лишь поцелуй. Ничего больше… Клянусь. Я не могу касаться тебя без твоего позволения. Только если ты этого захочешь. 
Язет продолжал хмуриться – уже давно любые посторонние мысли с трудом проникали сквозь защитную оболочку, которой он старательно окружил сам себя. Не может трогать его… Не может его трогать. Если не может его трогать, значит, не может быть и секса? Но ведь Сил-Халар сказал: спи с ним, заставь его все забыть от восторга обладания, и тогда, когда я дам тебе сигнал, все будет просто – он будет под гипнозом твоей красоты и той страсти, которую я пробудил в тебе, он легко ошибется. Как решить эту сложную задачку? Или может, она решится сама собой, без необходимости самому что-то придумывать?..
Лицо, странно скривившееся, разгладилось, и Язет поднял с пола свою одежду. 
- Хорошо, - безмятежно ответил он, - я дочитаю книгу, если ты не против.
Как будто ничего и не было. Дагмар провожал его ошалевшими, голодными, горящими страстью глазами. Но не посмел остановить своего медноволосого мучителя, хотя весь низ живота горел и болезненно пульсировал. На миг Энвер едва не ослеп, увидев его почти нагим. Мужчина был под гипнозом рук, порхавших по застежкам, без задержек или ложной неловкости, являя ему прозрачную кожу, идеальные плечи, длинную изящную шею, темные маленькие соски, плоский живот и даже едва различимую под ровным полотном юбки, стекающей к ступням, выпуклость мужского признака. Но Дагмар не мог взять все это. Он даже не был уверен, что может на это смотреть. Больше не мог. Хотел, как безумный, хотел так, что становилось больно, но не мог даже коснуться. Он сам пугался своей страсти. И с трудом верил в то, что Язет сам предложил себя. Если бы Дагмар точно знал, что тот осознает, что делает, он не задумался бы ни на миг, но в глазах его медноволосого бога была такая странная отрешенность, как будто сознание его пребывало в каких-то недоступных далях. Это ослепительное совершенство вовсе не было похоже на того,  кто тогда сопротивлялся его  страсти с отчаянием умирающего. Дагмар не хотел знать, что произошло с юношей за тот год, что он провел на севере, но вопрос о том, как смогли сломать и изменить до неузнаваемости это гордое существо, вставал перед ним со всей жестокой откровенностью. 
На его счастье, едва Дагмар успел перевести дух, как срочно потребовался Лорду Морета. Дьюла намеревался отбыть в Столицу и, конечно, не мог сделать это без своего начальника охраны. Эта нечаянная передышка была необходима Дагмару. Мужчина не брался прогнозировать свои действия, если бы остался в своих покоях рядом с Язетом, таким близким и доступным, еще хотя бы на час.

***
Дагмар успел успокоиться за те дни, что они провели в столице. Он скучал в темноте за креслами Лордов Кланового Собрания. Здесь все было устроено так, что его работа была проста как никогда. Шли скучные процессы над северными изгнанниками – над теми, кого успели взять в плен во время его нашумевшего рейда. Судить их снова, однажды уже изгнанных, выглядело глупостью. Но с другой стороны, посылая их сейчас на смерть, Лорд Морета искоренял северных непокорных как вид. Ему не нужны были новые мятежники. 
Однако мыслями Энвер был далеко отсюда. Пусть эта невозможность близости длится вечность. Пусть мучительно сжимаются чресла – так хочется взять это роскошное, гибкое тело в свое владение. Пусть  эта равнодушная пустота в глазах. Но только бы он всегда был вот так же рядом, как до этого, несколько дней назад. Всегда, когда  возвращаешься домой, видеть тонкий, вечно юный профиль над книгой. В этом было счастье – мучительное и прекрасное, всеобъемлющее и только для него одного. Ничего больше не нужно, лишь быть рядом с ним, вперед других иметь право взять за руку или коснуться губами тонкой кожи щеки. Если бы у него была возможность исправить то, что было больше года назад, он бы поступил именно так: держал бы его за руку и просто был рядом. А может, он бы и не стал исправлять ничего. 
Скрипом перьев о бумагу отвлекали секретари, пристроившиеся в темноте недалеко от него. Что они там видели в своем углу? Дагмар пытался занять себя, угадывая, кто из этих жертв бюрократии кем на самом деле является. Вот этот, в черно-красном полном традиционном костюме с исчерпывающим набором таких же традиционных мужских украшений, хочет казаться надежным оплотом принятых обычаев. Возможно, пытается завоевать симпатии кого-то из старшего поколения. Карьера в высших кругах, хорошая семья со свободной дочерью... Давно расписанная жизнь. Второй занимался секретарской работой ради развлечения. На нем были брюки, укороченная туника и сапоги – наряд, который у большинства найдазе вызывал только пренебрежение. Интереснее всего было наблюдать за молоденькой девушкой. Она была такой нежной и подчеркнуто женственной - немодная среди аристократии тенденция - что должна была вызывать либо стойкое умиление, либо столь же стойкое недоумение.  Хорошая тактика – отвлечь внимание на грудь и не привлекать внимание к собственному уму.  
В этом плане найдазе сильно отличались от Детей Истинных. Первые предоставляли своим женщинам заниматься чем угодно, поощряли их увлечение политикой или делами кланов. Женщины владели магией на крови наравне с мужчинами, но без острой необходимости  редко реализовывали свое право на самоопределение, предпочитая развлекаться под официальной защитой своих покровителей и родственников. А вот Дети Истинных обычно жестко распределяли мужские и женские обязанности. Ни в политику, ни на службу ни один найдазе не пустил бы женщину из низшего круга. Аристократы пренебрегали существами, лишенными как ментальных, так и физических сил. А потому со временем это и определило традиционное место женщин Детей Истинных ближе к семье. 
Внимание Дагмара привлек новый обвиняемый, которого привели в зал заседаний под звон цепей. Это был худой и высокий найдазе, выглядевший бледным скорее еще из-за того, что вряд ли кто-то озаботился поддержанием его сил в заключении. Обычно заключенных лишали крови, чтобы быстрее сломить их дух. 
На самом же деле – ничего нового. Очередной аристократ с типовыми обвинениями, и, скорее всего, с типовым приговором. Отличалось только поведение. Кто-то смеялся, кто-то улыбался, кто-то боялся, кто-то гордо молчал, кто-то пытался защищаться.
Этот тоже молчал, но с таким внутренним достоинством, что это сильно отличало его от остальных. В выражении лица не было ни вызова, ни излишней гордости. Он как будто ждал и смотрел вглубь темноты, окружавшей стол заседаний, словно тяжелое облако сажи.
Что-то было в этой тьме, что привлекало заключенного много сильнее, чем жужжание голосов вокруг него. Что-то в этом бледном найдазе было таким чуждым и странным, что несмотря на наличие караула, Дагмар предпочел передвинуться ближе к креслу Лорда-Председателя Морета.
Приговор зачитали под такое же равнодушное молчание. Лорд внимательно и выжидающе посмотрел на стоящего в окружении столов аристократа, но реакции не дождался.
- Хорошо. Осужденному дается две минуты  и право сказать все, что угодно.
Аристократ смотрел во тьму за креслами и молчал, как будто не чувствовал обращенных на него взглядов. Один из конвойных не выдержал и дернул мужчину за цепь от наручников.
- Тебе дали право слова, ты! Ответь Лордам. 
Взгляд сверху вниз уставился на конвоира, который несколько увял от его равнодушия, потом переместился на Лорда Морета. 
- Мне дали право слова? Лучше б вы дали его моей семье, когда вынесли обвинительный приговор мне много лет назад. В чем виноват был мой сын-младенец? Мои прегрешения – это мои прегрешения, и только мне за них отвечать. Кроме того, сторона обвинения даже не учла оправдывающих обстоятельств того дела. Я не был виновен, так же как не была виновна моя семья. Моя совесть чиста. А это главное. То, что думаете вы, меня  не волнует. В этом мире из дорогого мне осталось только то, что я поступал правильно. Остальное – не важно. 
Высокий худой мужчина внезапно вскинул глаза поверх кресел, в темноту за спиной Лорда-Председателя, и безошибочно и уставился в глаза Дагмара, словно зная его тайну. 
Энвер вздрогнул и примерз к месту, не смея даже шелохнуться под этим взглядом. Потом осуждающие пронзительные глаза вновь уставились в неясную даль, скрытую тьмой, и мужчина медленно и осторожно выдохнул. Энвера потрясло то, что было в этих глазах, точнее то, чего в них не было. Эти глаза были как две капли воды похожи на другие, хотя цвет и разрез глаз были совсем иными.
Не было в них ни страха, ни презрения, не ненависти, ни тоски, ни любви, ни ожидания. В них не было жизни. Не было вообще ничего. И смотрели они в вечную пустоту, видели тьму, что приходит после смерти. Это были глаза существа уже мертвого, хотя пока еще оно дышало, двигалось и мыслило. Такой же взгляд уже мертвого существа был у Язета, когда он вскидывал на Дагмара свои медовые глаза.
Дагмару сначала стало холодно, потом жарко. Он оглянулся на то бесконечно долгое время, что прошло после Язета с карамельными глазами, полными отчаяния и презрения, и увидел то, чего раньше не замечал. От огненного прекрасного мальчика, невероятно живого, нежного, страстного и притягательного осталась лишь красивая обертка. Самого Язета за ней уже не было. Что именно превратило душу юноши в пустыню, Дагмар не мог сказать – в этом мог быть виноват и сам Энвер со своей губительной страстью к запретному, и тот год на севере, когда о Язете ничего не было известно, кроме того, что он был игрушкой в руках отверженных. 
Зал постепенно наполнялся шумом, Лорды обсуждали сказанное с соседями, обменивались мнениями, шуршали бумагами. Кое-кто продолжал сидеть в   задумчивости. Дагмара медленно отпускало чувство охватившего его ужаса. Он выровнял сбившееся дыхание, украдкой провел ладонью по лицу и заставил себя снова сосредоточиться на происходящем в зале. 

***
Дагмар Энвер сопровождал Лорда на капитанский мостик флагманского аффлатоса. На окна каюты бросала тень длинная игла изящного носа, находящаяся прямо над ними. Стекла заливало сплошными потоками воды, пилот ориентировался только по радарам – одна из тех крупиц старых технологий, которые сохранили для использования после введения табу. Такие проливные дожди на Гранд-Осте были нередки, но остановившийся взгляд Дагмара видел совсем другой дождь. Тот, что был с ним целую вечность назад. Вечность назад все было так просто. Он приходил и брал. И получал от этого наслаждение. Когда все успело так измениться? После похищения? Нет, он начинал думать, что это произошло раньше… Еще раньше. 
Он даже не заметил, как они причалили к площадке на крыше замка. От сна наяву его разбудил толчок палубы. Дьюла быстро отпустил его, и Энвер был ему благодарен. Он не мог сосредоточиться на делах и с трудом заставлял себя слушать то, что ему говорили. Отвечать что-то осмысленное и вовсе было тяжело. 
Быстрым шагом проскочив бесконечную череду залов, коридоров и закрытых комнат, Дагмар, наконец, изнутри прижался спиной к дверям своей гостиной. Было темно, до конца ночи оставалось еще несколько часов. Обычно Язет всегда читал здесь при свечах. Энвер глубоко вздохнул, ощущая облегчение от того, что он дома, и тяжелое гнетущее чувство, которое не оставляло его со дня суда над аристократом из северной коалиции, немного ослабело.
В спальне и маленьком рабочем кабинете тоже было темно и пусто. Язета не оказалось даже в ванной. Дагмар похолодел и, снова выскочив в спальню, позвал.
- Язет!.. 
Тишина. И приоткрытая дверь, ведущая на небольшую площадку с маленьким садом, чуть ниже уровня его покоев. Крупица  роскоши, доставшаяся ему в этом замке по статусу. Энвера охватило чувство дежа вю. 
Он слетел по лестнице вниз и, наконец, увидел его. Дождь все еще шел. Уже не такой интенсивный, но все еще сильный. В ночной темноте кожа Язета словно светилась бледным голубоватым светом, влажно поблескивая от воды. Одежда облепила тело; медь волос, почерневшая от воды, обрисовывала плечи и спину. Он сидел, скрестив ноги в центре клумбы с шарами распустившихся хризантем, подставив дождю запрокинутое к небу лицо. 
В руках его рассыпались белые лепестки сорванного цветка, и Дагмару показалось, что даже здесь он ощущает их холодный горьковатый аромат – предвестник первых холодов, покрывающих инеем траву по утрам. Он медленно подошел, не чувствуя, как ледяная вода льется за ворот и бежит по коже. В белых лепестках проскальзывали струи розовой от крови воды. Дагмар поднял юношу на ноги, снял с себя кушак и перетянул шелком кровоточащие запястья. 
Прижимая к себе драгоценную мокрую голову, он почувствовал, как его медленно накрывает волна запаха мокрого железа и старой вековой пыли… Запах магии. Он пробивался сквозь тонкий смолистый аромат мертвых хризантем и таял, оставляя призрачный вкус крови на губах и языке.
Язет поднял голову и посмотрел на него. Он улыбался. 
- Накричи на меня.  
Дагмар разлепил губы, подумав, что его нужно увести отсюда, и не двинулся с места.
- Зачем?
- Или ударь… Тебе раньше нравилось это делать.
Энвер сглотнул, внезапно для самого себя почувствовав жгучий стыд.
Юноша приподнялся на носки босых ног, и губы скользнули по губам мужчины, оставляя на них легкий, холодный поцелуй. Руки обвились вокруг его шеи. Губы, подобно лепесткам, легко задевали кожу, пока он говорил, касаясь то тут, то там:
- Разозлись, Дагмар… Тебе больше не удастся остановить этот дождь. Он будет идти всегда, стоит мне просто захотеть. Я замкнул на себя процесс. Я даже не знал, что так можно. А зимой будет идти снег, тонны снега… Пока этот замок не засыплет по крышу… - руки пробрались за воротник и тонкие пальцы медленно перебирали его позвонки. Дагмар вздрогнул, заставил себя внимательнее посмотреть в лицо юноши.
- Ты что, пьян?! – пробормотал он, всматриваясь в отрешенное лицо, на котором застыло выражение удовольствия.
Язет тихо рассмеялся, и этот смех, словно хрупкий хрусталь, прозвенел в холодном влажном воздухе.
- Да… Когда магия в тебе, это… это так непохоже ни на что, и так хорошо… - он снова поцеловал его, гладя его лицо. – Знаешь… Когда он меня поил чем-то, это было не так уж и плохо… Иногда мне снились удивительные сны.  И это позволяло ни о чем не думать. 
Дагмар поднял руку и словно в трансе провел по его губам. Они двигались, но он не понимал, о чем говорил прекрасный призрак в его руках. Губы раскрылись, обхватили его палец и втянули в жаркую обжигающую нежность рта. Он почувствовал, как язык коснулся подушечки пальца, вздрогнул от прокатившейся по низу живота волне жара, отнял руку и поцеловал в ответ, так же легко и трепетно, а потом повел его обратно в укрытие комнат. 
Он перебинтовал запястья и снял с него мокрую одежду. А потом и с себя. Они оба сидели на кушетке возле окна, завернувшись в одеяло. Голова Язета, с медленно высыхающими медными прядями спокойно лежала у Дагмара на  плече. Энвер целовал ледяные пальцы, пытаясь отогреть их своим дыханием. Они молчали. 
Наконец, спустя вечность, Дагмар прошептал:
- Я боюсь оставлять тебя одного. 
Юноша снова улыбнулся. Дагмар поймал себя на мысли, что никогда раньше не видел, как он улыбается. Улыбка не затрагивала мертвых глаз. 
 - Когда ты вернешься, я все еще буду здесь… И мы займемся любовью, если захочешь…
Томный, немного сонный голос с мурлыкающими интонациями обещал ему все наслаждения мира. 
Дагмар поднялся, осторожно устроил засыпающего Язета на кушетке, медленно оделся и надолго исчез. Вернулся он к рассвету, присел перед спящим юношей, убрал волосы с лица и долгое время просто смотрел, словно впитывая в память каждую черту. Потом поднял и перенес в постель.

***
С приближением темноты Дагмар проснулся. Язет все еще спал рядом, устроив голову у него на плече и обнимая за талию одной рукой. Они никогда не спали так раньше. Всегда Дагмар обнимал его, Язет всего лишь позволял к себе прикасаться. Энвер осторожно высвободился, холодный воздух спальни тронул разогретое во сне тело. Он отогнал от себя остатки сна, потянулся за одеждой и согнулся почти пополам от резанувшей по внутренностям боли. За всеми этими событиями он вчера забыл позвать донора. Язет наверняка тоже проснется с чувством жажды. Хотя найдазе не так часто обращаются к людям, чтобы поддержать свои силы. Магия на крови их, что ли, питает?.. Дагмар глубоко вздохнул, заставил себя распрямиться и одеться. Насущные нужды всегда легко удовлетворить. Куда сложнее было с проблемой, все еще спавшими у него за спиной. 
Закалывая волосы и плескаясь в холодной воде, он мысленно настроился на то, что сегодня ему предстояло работать целую ночь. Он вернется сюда к утру… И хорошо, если у него будет к тому времени хоть какая-нибудь умная мысль в голове. 
Дагмар давно подспудно догадывался о том, что терзало его по отношению к Язету, но только теперь смог это осознать и принять со всей обреченностью. Ибо это и в самом деле было для него, одного из Детей Истинных, самым настоящим приговором к вечным мучениям – быть влюбленным в того, кто не знает любви и отрицает ее возможность. Быть влюбленным в того, кого он не в силах и не вправе удерживать рядом с собой. Быть насильником, влюбленным в собственную жертву. И это последнее в первую очередь станет между ними нерушимой стеной. Не происхождение, не статус, не пол… Насилие.
Дагмар тщетно перебирал варианты в поисках выхода для них обоих. Одному из них придется взять на себя всю боль и вину за обоих – иначе нельзя. Не это ли суть любви?

***
Не было смысла сопротивляться. Трепыхания приводили лишь к тому, что существовать становилось невозможно, а смерть оставалась по-прежнему недостижимой. В голове четко отпечаталась схема – если Язет прекращал перечить и вел себя тихо и покорно, он получал гарантированную защиту от унижения и нового насилия. Обещанная свобода давно уже превратилась в нечто непонятное и абстрактное. Понятным и близким было лишь то, что его обещали защитить от нового насилия. Язет знал, что не может не выполнить инструкций Сил-Халара. Это было в нем словно часть его собственного сознания, заложенная программа, невыполнение которой приведет к краху всю систему. Язет исполнял его инструкции бездумно, автоматически, погрузившись в такой простой и логичный книжный мир, прочь от всех остальных внешних раздражителей. 
Потому на все эти собственнические, полные откровенного сексуального голода жесты Дагмара Язет реагировал вполне однозначно. Но Дагмар раз за разом сбивал его с толку своими отказами. Со временем предлагать себя становилось все сложнее – как будто сквозь толстую сонную вату отстраненного сознания пробивался ясный трезвый внутренний голос и говорил, что добровольно раздвинуть ноги перед Дагмаром – это все равно, что самому предложить заново себя изнасиловать. 
Потому, отвергнутый в очередной раз, юноша почувствовал глупое и ужасающее облегчение. Глупое потому, что он не был уже девственником или впервые с этим мужчиной. Ужасающее потому, что он понятия не имел, как еще, кроме как сексом, можно привлечь Дагмара. В инструкциях северного Лорда об альтернативных вариантах не было ни слова. 
Потому, чем ближе была отчетная дата, тем больше нервничал Язет, понимая, что он не может найти в себе силы отдаться своему насильнику. И в то же время совершенно нелогичным и диким образом жаждал быть с Сил-Халаром, потому что тот лишал его необходимости принимать какие бы то ни было решения, и в этом было блаженство отсутствия сознания, мыслей, памяти, а с ними вины, боли, ярости и бессилия.
Потом пришло состояние опьянения магией – и Язета прорвало. Хочешь – и я лягу под тебя, Дагмар. Представить, что все это всего лишь сон, было очень просто. Что есть жизнь, в конце концов, если не сон бабочки? Какая разница – больше или меньше на еще один раз, если этих «разов» было без счета. Лишь бы Сил-Халар остался доволен и отпустил… Защитил от издевательств. 
Юноша дрожал от холода в самых костях, от избытка магии и нервного напряжения. Что-то звенело в нем так сильно и тонко, что звук переходил в ультразвук, и это что-то вот-вот готово было лопнуть и вырваться наружу, или наоборот – рухнуть в непроходимо-черную бездну.
Но Дагмар не тронул юношу и в тот раз. Несмотря на откровенное предложение. Несмотря на проявленную покладистость и наготу. Несмотря даже на поцелуй, которого Дагмар хотел – это ощущалось по тому, как он мгновенно затвердел у его бедра.
Утром Дагмар ушел и оставил юношу одного. Магия тоже ушла. Язет, сидя над книгой с отрешенным лицом, холодел при мысли о том, что Сил-Халар может появиться именно следующим днем, а Язет ничего, ровно ни-че-го-шень-ки, не сделал из того, что от него требовалось. И ровно с таким же ужасом он думал о том, что сегодня мог проснуться с липкими от спермы бедрами, с неприятно стянутой кожей между ягодиц. Или что он может так проснуться завтра вечером. С каждым бесцельно прожитым днем приближалась неотвратимая развязка. А Дагмар, к счастью или отчаянию, снова куда-то исчез, оставив его метаться в сомнениях в одиночестве.

========== 17.2 ==========

Вчерашняя ночь, видимо, была исключением. Язет сидел в его кабинете и читал при свете свечи очередной философский трактат. В последнее время это было его излюбленной темой. Юноша собрал волосы в косу и вообще выглядел так, словно ничего не произошло. Повязки с запястий он уже снял, порезы были едва заметны и  почти затянулись. 
Дагмар коротко глянул на него и поманил за собой в гостиную. Юноша отложил книгу и спокойно вышел. Непроницаемое лицо, расслабленная поза. Некоторая небрежность в одежде, но это было даже в его духе… Пребывая дома, он не особенно беспокоился насчет внешнего вида. Сегодня на нем был темно-серый шелк и пояс цвета слоновой кости, рубашка и нижняя юбка – на пару тонов светлее хорта… Безупречный вкус в выборе цвета. Хотя, по мнению Дагмара, светлое шло ему больше, оттеняя яркость глаз и волос. 
Мужчина подошел к юноше и без лишних слов избавил его от верхней одежды. Не мог отказать себе в этом удовольствии, хотя оно скорее было пыткой. Повлек к небольшому дивану, на котором юноша обычно читал. Язет не упирался. Только взгляд мертвых глаз стал каким-то особенно пронзительным.
- Может, пойдем в спальню? – спокойно предложил он. – Или хотя бы дверь закрой. 
- Дверь закрыта. Нам не будут мешать, я всех отослал. Даже охрану. Нам надо поговорить… 
Язет бросил на него еще один короткий взгляд:
- Ты раздеваешь меня для разговора? Я могу сам продолжить, если хочешь. 
- Нет… Просто сядь ко мне спиной, - попросил Энвер. 
Шрамы на его спине, которые помнил Дагмар, сгладились и полностью исчезли. Он не спрашивал, за что они ему достались. Он вообще не спрашивал его о том времени на севере. Дагмар взвесил в ладони тяжелую, небрежно заплетенную косу. Она была длинной, но доставала примерно чуть ниже середины спины. Он  распустил кончик косы и принялся осторожно разбирать ее на пряди, пока тяжелый, слегка волнистый поток не закрыл всю спину. Распущенные волосы были длиннее, и концы их точно ложились на подчерк бледного тонкого шрама, оставленного его рукой. 
Дагмар погладил его пальцами, отвел пахнущие холодным дождем волосы и поцеловал юношу в плечо. Как когда-то давно, впервые применив к нему свою власть и силу. Язет встал и зачем-то пошел в его кабинет. Вернувшись, он протянул ему ножницы. 
- Возьми. Лучше сделай это сейчас. Только не стриги слишком коротко, мне неудобно их собирать. 
- Я бы не хотел…
- Глупости, - прошептал Язет отрешенно со странным выражением на лице, – мы оба знаем, как решаются подобные дела… Волосы стригут до тех пор, пока это удобно… хозяину. Дьюла ведь не сказал, что я могу уйти. 
Дагмар забрал у него ножницы и бросил их на подушку рядом, а юношу снова заставил сесть на диван.
- Я не буду тебя стричь. 
Язет дернул плечом, и Дагмару показалось, что на лице юноши промелькнуло выражение испуга.
- Когда они отрастут, будет поздно. Меня никто не сможет здесь удержать. Ты разве не хочешь оставить меня рядом с собой? – голос его предательски дрожал, выдавая смесь страха и нетерпения…. Дагмар мог представить, насколько сильно юноше хочется сейчас же уйти. Но прежде мужчина должен был понести искупление за свой несмываемый грех.
- Хочу… Так сильно я не хотел и не захочу ничего на свете, - честно ответил он, глядя глаза в глаза. – Но я не должен. И не оставлю. Между нами… так много стоит – твое происхождение, твоя неприкосновенность, моя… дерзость, совершенное преступление… Ни ты, ни я никогда не забудем ничего из этого. И мы оба заранее знали, что это закончится – ты обретешь свободу, я потеряю то, что имел. Я знал это с самого начала, и я был готов заплатить любую цену. Для меня пришло время платить. Хотя я не жалею ни о едином миге, проведенном рядом с тобой, я лишь жалею… о боли, причиненной тебе. А для тебя пришло время вернуться домой. Может быть… ты когда-нибудь меня простишь. 
Язет откинулся на спинку дивана, не в силах говорить, это сбивало его с толку, это рушило все планы Сил-Халара. На миг мелькнула соблазнительная мысль – скрыться где-нибудь, воспользовавшись почти прозвучавшим признанием Дагмара, но потом он вспомнил о метках магии на крови в себе. Сил-Халар всегда заставит их откликнуться на свою магию. И найдет его, где бы Язет ни прятался. И тогда… Он не хотел думать о том, что будет тогда. Язет точно знал только то, что ему нужно остаться и любой ценой соблазнить Дагмара, который упорно сопротивлялся ему. Сил-Халар сказал, что это единственное, что он должен сделать. Юноша ухватился за последнюю соломинку.
- Но… Дьюла. Он разве позволит мне уйти? Он ведь не давал распоряжений…
Дагмар молча извлек из глубин просторного хорта тонкую металлическую тубу для важных документов, скрепленную личной печатью Лорда Морета.
- Вот разрешение Лорда. Это твоя официальная свобода. 
Юноша смотрел на протянутую тубу как на мерзкую гадину и не решался взять ее в руки. 
- Лорд меня отпустил?...
- Не могу отдать всю заслугу Лорду Морета, - грустно усмехнулся мужчина, - я убедил его, что лучше всего будет снять с себя ответственность перед обществом за ценного пленника. 
Между собеседниками надолго воцарилось молчание. Язет не прикоснулся к футляру, и Дагмар осторожно положил его на диван между ними.
- Я не могу, - наконец прошептал юноша. – Мне… просто некуда идти. Моя мать не примет меня после всего. Никто из аристократии никогда не забудет моего бывшего статуса. Найдазе-раб – это позор навсегда. Все равно, что клеймо на лице. Я никуда не пойду…
Дагмар нахмурился. Он не мог понять происходящего. Как будто юноша действительно никуда не хотел идти. И мужчина отчетливо видел, что Язет боится. Боится свободы? Может, просто плен оказался для юноши слишком долгим?
- Я готов предоставить тебе свой дом на то время, что тебе потребуется. Но мне кажется, твоя мать будет рада твоему возвращению. Никто не отменял того факта, что ты ее сын. 
Юноша упрямо замотал головой.
- Нет… Нет-нет, не проси! Я не могу!.. Тебе не понять…
Не слушая никаких аргументов, он порывисто вскочил. Волосы взметнулись, не расчесанные они окружали его голову словно огненный венец, глаза сияли каким-то решительным светом, и Дагмару на миг показалось, что вернулся тот Язет, которого он когда-то увидел на рауте Лорда Морета – страстный, ранимый под маской высокомерия, вспыльчивый, гордый и нежный. Но потом взгляд резко потупился, лицо разгладилось, губы тронула едва заметная напряженная улыбка. Руки взлетели и резким непредсказуемым жестом сбросили тонга на пол.
Дагмар задохнулся от неожиданности. Он не мог оторвать глаз от совершенства, представшего ему. Язет на мгновение застыл перед ним, как будто давая бросить на себя взгляд, потом опустился рядом с ним на диван и потянулся к губам мужчины. 
Касание было таким легким, практически невесомым, но Дагмара обожгло словно огнем, Язет отодвинулся, как будто оценивая произведенный эффект, а мужчина все еще сидел, словно истукан, прикрыв глаза и чувствуя, как губы  жжет это запретное и сладкое касание.  Второй поцелуй был подобен удару в лицо – губы накрыли губы, и влажный язык осторожно и робко попытался проникнуть вглубь. Дагмар машинально подчинился, сдаваясь под нежным давлением, не в силах быть столь жестоким к себе и отказываться от рая, который предлагали ему эти губы. Язык начал древнюю пляску внутри его рта, призывая к ответу, и Дагмара словно копье – от губ до низа живота – пронзило острое, лихорадочное возбуждение. Дрожащими руками он притянул хрупкое тело к себе на колени, не отрываясь от играющего с ним рта. Спустя долгое и невероятно короткое мгновение Дагмар смотрел в медовые глаза напротив и был не в силах пробормотать ничего кроме:
- Что же ты со мной делаешь… Я не смогу остановиться, если ты прикоснешься ко мне. Не трогай меня, умоляю… 
Мертвые глаза напротив сверкнули.
- Умоляй… - прошептали алые губы, прежде чем наклониться к нему, обдавая теплым дыханием. И снова утопили его в страсти искусного томного поцелуя. 
Дагмар пытался заглянуть в полуприкрытые отстраненные глаза, но не мог разобрать выражения, что таилось в их глубине. Он чувствовал, как обвиваются вокруг шеи руки, зарываются в волосы, или как эти же руки оставляют красные полукружия от ногтей на его спине. Мысль с трудом пробивалась сквозь голодный и мощный зов плоти, и он не посмел противиться соблазну полуоткрытых губ…
Дагмар никогда в жизни не был так терпелив и осторожен. Он ловил его пальцы, сплетая с ними свои, снова и снова целовал заалевший набухший рот, который прижимался к его собственному с легко различимой страстью. Он не думал о причинах такой резкой непонятной перемены. Еще острее, чем раньше, Дагмар понимал, что эта сказка, этот рай – недолговечен. И наслаждался им, не задавая вопросов, пока _было можно. Плоть терлась о плоть, тела покрывала испарина, а уши забивало хриплым дыханием и грохотом крови, несущейся по телу с утроенной скоростью. 
Дагмар был нежен, когда ощутил вокруг себя влажную пульсирующую тесную глубину. Он никогда не был нежен с юношей в минуты близости до этого момента. И последний изливался долгим благодарным стоном, снова и снова достигая вершины острого наслаждения.
Вся та нежность, которую мужчина дарил медноволосому богу, потихоньку вымывала из его души острое, болезненное сожаление о том, что тогда, в самый первый раз, он не смог подарить ему такого же наслаждения, не сумел найти дороги к его сердцу, и, ослепленный страстью, опустился до насилия. Было ли это искуплением? Нет, конечно. Сделанного не вернуть. Но именно в тот миг, пусть и ненадолго, на Дагмара снизошло благословенное состояние покоя.

***
Лежа в серо-черном сумраке спальни, ощущая тяжесть руки Дагмара на спине, Язет слушал медленное глубокое дыхание спящего вампира. Сам Язет вряд ли смог бы заснуть даже на минуту. Прошлой ночью, едва только Дагмар ушел, спеша к Лорду Морета, юноша получил сигнал, которого ждал уже несколько месяцев. И теперь машина смерти завертелась, пришли в движение её огромные жернова. Ее уже нельзя будет остановить, не насытив чьей-то кровью. Но юноша не ощущал ни радости, ни облегчения от того, что его мучения почти закончились. Перед фактом того, что он своими руками приблизил чью-то смерть, ему становилось страшно. Пусть даже это смерть его врага.

========== 18 ==========

Напитанная тишиной тьма была густа и прилипчива,  словно сироп. Язет барахтался в ней, пытаясь выплыть из ее жаркой тяжести, но все, чего смог добиться – холодный пот, покрывающий все тело. Где-то в горле глухо екало сердце, грозя перекрыть доступ воздуху. Юноша ощущал тяжесть руки поперек талии, чувствовал горячее тело, что словно пресс давило его вниз, в путы влажных скомканных простыней, и вздрагивал от каждого далекого шороха, раздававшегося в темноте набатом.
Каждый миг ему казалось, что сейчас под тяжелой властной рукой распахнется окно, выходящее в маленький садик, и в комнату, словно вода из перевернутой чаши, хлынет бледный дневной свет. Юноша ждал прихода Сил-Халара каждую прожитую секунду. И напряжение копилось в нем, как в громоотводе – казалось, тело вот-вот затрещит и заискрит от статики. Наконец, не выдержав, Язет тихонько выскользнул из-под обнимающей его руки и сел, обхватив колени. Он знал, что не сможет уснуть, но не думал, что причиной его бессонницы станут не столько  взбудораженные нервы, сколько неспокойная совесть.
Лишившись своей защитной «подушки» в  виде отрешенности от происходящего, Язет внезапно увидел все четким и ярким. Оказалось, он давно забыл, что такое ясность сознания. И эта ясность была безжалостной: юноша готовился предать. Нет, он уже предал, когда согласился на эту авантюру. И все ради своей постыдной, недопустимой для найдазе слабости – желания сбежать от проблемы. Он воистину ничтожество – отцу было бы стыдно. 
Но… пока еще можно попытаться что-то исправить. Важно вспомнить, что когда-то у него были и гордость, и смелость – родители воспитывали в нем главу семьи. Юноша резко подскочил, и тонкие белые руки принялись трясти безмятежно спящего Дагмара за плечо.
- Вставай!
В Дагмаре сыграла постоянная готовность к действию: он проснулся сразу, переходя – как будто по щелчку – из состояния сна в состояние бодрствования. 
- В чем дело?
- Тебе нужно срочно уходить и поднять тревогу! На замок нападут.
Хорошо, что Дагмар по-военному отложил лишние вопросы на потом. Язет  все равно  не смог бы сейчас внятно объяснить свое заявление.
Мужчина одновременно соскочил с постели и натянул на себя халат, бросив второй Язету. Потом схватил юношу за руку и повел в свой кабинет. Оказалось, что наборное панно на стене за письменным столом хитро сдвигается в сторону, открывая потайную нишу. Дагмар без лишних слов затолкал юношу в бархатную темноту и коротко шепнул:
- Сиди здесь, и ни звука! Я скоро за тобой приду. 
И панно бесшумно встало на свое законное место, отрезая Язета от прохлады кабинета. Юноша чувствовал себя несколько оглушенным – он ожидал криков, вопросов, может, злости, но ничего не было. Только четкие, как будто заранее выверенные действия. Язету еще не приходилось видеть Дагмара настолько собранным. Какое-то время после того, как панель зарылась, Язет, замерев, вслушивался в то, что происходило снаружи. Но снаружи либо ничего не происходило, либо Дагмар улетел по воздуху. Язет осторожно сел на пол, стараясь не шуметь, и прислонился спиной к  стене, противоположной входу. После длительного нервного напряжения на него, словно плита, навалилась тяжелая сонная усталость, и предательски захотелось спать. Страха почему-то не было, как и мыслей в голове. Юноша просто ждал, не имея других вариантов.
Язет не знал, сколько он неподвижно просидел в темноте, но показалось, что по ногам из щели между панелью и рамой потянуло сквозняком. Бесшумное движение скорее угадывалось, чем слышалось. Юноша напрягал свое сверхчувствительное зрение, и ему чудилось, что мимо панно проскользнула тень со свечой в руке – настолько явным было ощущение чужого присутствия. Впрочем, разум подсказывал, что он никак не мог видеть свет сквозь деревянную доску с инкрустацией. 
Внезапно стена за спиной юноши исчезла, и, нелепо взмахнув руками, он начал падать в пустоту. Крепкая ладонь плотно зажала рот, не давая набрать воздуха для крика. Горячее дыхание обожгло ухо, и Язет смог разобрать неясный шепот:
- Тихо, не кричи, это я. Вставай и пойдем. 
Сильные руки поставили его на ноги после того, как юноша сделал знак, что будет молчать. Они вышли из ниши, стена которой оказалась еще одной хитроумной дверью, в узкий коридор, ведущий прочь из апартаментов Дагмара. Выход открылся прямо посреди стены какой-то давно забытой хозяевами гостиной – мебель стояла, как придется, накрытая посеревшими от пыли чехлами, пахло сыростью и затхлостью давно не проветривавшегося помещения. 
Язет шагнул внутрь следом за Дагмаром, оглядываясь вокруг. Мужчина, наконец, повернулся к своему спутнику.
- Объясни мне, что ты сделал? И что только что сделал я?
Язет не чувствовал в Дагмаре злости. Скорее удивление. Юноша нервно стиснул шелк халата у горла, потом заставил себя аккуратно разгладить складки. Сделать оказалось проще, чем теперь признаваться в своем малодушии. Но рассказать надо было. Ненависть и гнев на этого мужчину уступили место стыду – в эти месяцы Дагмар ни разу не причинил юноше зла, несмотря на то, что мог сделать это, даже не встречая сопротивления.
- Прости, Дагмар. Я с самого начала знал, что мое возвращение – просто ловушка, но молчал. Я… Я боюсь Сил-Халара, и он… предложил отпустить меня, если я помогу ему в осуществлении его планов. 
Энвер слегка склонил голову набок.
- И что это за планы?
- Месть. Он хочет убить тебя сегодня днем, - тихо прошептал Язет, снова опуская голову. Он был не в силах смотреть в глазу существу, которое едва не подставил. – Я должен был усыпить твою бдительность и дать ему возможность осуществить задуманное. Но я просто не могу этого сделать. Понимаешь, быть виновным в чьей-то смерти – это как… Одно дело отвечать за свои поступки, другое дело отвечать за чужие жизнь и смерть… Я не провидение, не бог и не случай, чтобы решать… - он на миг замолчал, не зная, как точнее передать словами то, что чувствует. – Пойми, он думал, что мне есть, за что ненавидеть. Но я считаю, что это должно решаться иначе. Не так. Не смерть в ответ на боль… 
Юноша вконец смешался, запутался в своих же чувствах и аргументах и закрыл лицо руками, потряс головой, будто что-то отрицая, и с шумом выдохнул. Дагмар молча обнял сжавшееся тело. Ему было понятно то, о чем говорил Язет. Просто сам он, наверное, никогда не ценил чужую жизнь дороже своей. Он мог бы сказать юноше: забери мою жизнь, я виновен и заслуживаю смерть. Забери, потому что иначе тебе не видать свободы никогда. Не от меня. Он стоял и думал об этом. Но сказал иное.
- За что мне мстит Сил-Халар? Мы не знакомы.  
Хрупкие плечи приподнялись в недоуменном жесте. 
Вся история была шита белыми нитками. Кто такой Дагмар Энвер, что его смерть понадобилась Рагвальду Сил-Халару, которого Дагмар и видел-то всего один раз? Нет, в искренности юноши мужчина не сомневался. Тот, кто признался в грехе предательства, вряд ли начнет скрывать мотив. Но зачем все это северному выродку? Дагмар не может быть рычагом давления на Дьюлу Морета, не является незаменимым для последнего. Что-то за этим скрывается совсем другое, и, если его не подводит интуиция, глубоко личное. Иначе не стал бы Сил-Халар так рисковать – у него был шанс убить Дагмара еще в замке на севере. Если бы он действительно этого хотел…  
- Послушай, Язет, - Дагмар заставил юношу поднять голову, - мне нужно быть там, с охраной, возле Лорда. Пора командовать парадом. Но ты… Дай мне слово, что будешь тихо сидеть здесь и ждать меня. Я не дам тебя в обиду.
Язет еле слышно пробормотал: «Обещаю». Дагмар счел необходимым пояснить:
- Здесь совершенно безопасно. В свое время, эту часть замка закрыли, и никто не найдет тебя кроме меня. Я скоро вернусь.
Мужчина подошел к другой стене – не той, через которую они пришли – подмигнул ошарашенному Язету и скрылся в очередном потайном переходе. 
Юноша, вздохнув, огляделся, оставшись один. Откинув чехол с какого-то дивана, он забрался на него с ногами и приготовился ждать. Он верил в то, что Дагмар попытается его защитить. В этом пес Дьюлы был искренен. Почему-то мужчина был к нему добр в эти месяцы. Но также Язет был уверен в том, что цена, которую заставит его выплатить Сил-Халар за проявленную откровенность, будет высока. Непомерно высока. 
В комнате было холодно и сыро, и в какой-то момент Язет подумывал найти покрывало, чтобы завернуться в него, но поленился вставать. Он сидел и чувствовал, как в него по капельке затекает холод. Он наполнял его с каждым вздохом: сначала заледенели босые ступни, потом холод начал плескаться где-то на уровне живота, затем начал подбираться к груди, к сердцу. Почему-то юноша был уверен, что одеяло не поможет избавиться от этого холода. Словно аура севера медленно приближалась наравне с тем, как приближался к нему Рагвальд. 
Сил-Халар не спустит ему ослушания. И мысль о том, что Язет что-то сделал правильно, принял решение и решился выполнить задуманное, не будет ему утешением, когда он снова окажется там же, где был – во власти безжалостного, словно вылепленного из снега существа. Однако это будет значить, что юноша не сдался. Сколько бы его ни унижали, он еще не проиграл. Проигрывает и уходит с позором только тот, кто отказывается от борьбы.
Язет прикрыл глаза и впервые за долгие месяцы своего вынужденного «рабства» принялся медитировать, как перед учебным боем, изгоняя из сердца страх и малодушие.
*** 
Дагмар мучительно пытался вспомнить  хоть что-то, связанное с именем Сил-Халар, но не смог. Кроме имени уже давно не существующей основной ветви рода Халардей на ум ничего не приходило.
К тому моменту, когда к общей суматохе присоединился Дагмар, на ногах были сам Лорд Морета, его личная гвардия, два дополнительных взвода охраны кроме тех, что уже были на дежурстве, и даже все лордовы секретари. Несмотря на всю эту лихорадочную суету, снаружи все выглядело так, будто замок по-прежнему мирно почивает своим дневным сном. Вот только  в постелях Лорда и его приближенных спали вовсе не сам Лорд и его приближенные, а полностью одетые и до зубов вооруженные солдаты. И совсем даже не спали, а только делали вид. Дагмар же, все еще в том же халате, мирно обсуждал что-то с переодетым в форму рядового Лордом в кабинете для совещаний. Вот только из рукавов шелкового балахона выглядывали плотные наручи с метательными ножами. Лорд за бедром прятал короткий меч, хотя входить в эту комнату вооруженным было строго запрещено.
Первая открытая стычка произошла в одной из комнат нижнего обитаемого яруса замка. Нападающим не препятствовали проникнуть внутрь, но не дали уйти далеко. Дагмар ожидал проникновений еще в нескольких местах, но, видимо, быстро поняв по каким-то одним лишь им известным признакам, что их ждут, северники моментально исчезли – как и не было. Раненных в коридорах добивали свои же, прежде чем совершить самоубийство. Дагмар, поняв, что скрываться дальше нет смысла, отдал приказ об усилении патрулей и обыске замка. Дьюла тихо наполнялся арктический яростью, слушая адъютантов, докладывавших обстановку. Попытка проникновения в замок провалилась с треском, но это не отменяло сам факт того, что попытка была.
*** 
За окном садилось солнце. Язет задремал на диване, пропахшем пылью. Он ждал Дагмара, как и обещал. Из сна его вырвало ощущение жжения где-то в середине груди. Пекло так, словно ему кинули на кожу горсть раскаленных углей. Юноша пытался вдохнуть и не смог до тех пор, пока этот жар не растекся по всему его телу, превращая мышцы в трясущееся желе. В окно снаружи стукнул камешек, и Язет сразу понял, что значило это жжение. Сил-Халар пробудил след своей магии.
Язет словно под гипнозом поднялся и понял, что не чувствует под собой ног, несмотря на то, что окно приближалось к нему, а значит, он шел. Он остановился перед плотной портьерой, не в силах поднять руку и отдернуть ее. Его охватила противная слабость и такой же противный страх. Воздух входил и выходил из легких толчками.  От второго, более требовательного удара камешком в стекло юноша вздрогнул всем телом и наконец-то откинул портьеру.  
В едва наступивших сумерках, без сигнальных огней, практически неразличимый напротив окна висел маленький одноместный аффлатос. На фальшборте верхней палубы угадывался черный, как и корабль, силуэт. Язету не нужно было видеть лицо, чтобы сказать, кто это. Сил-Халар сидел, свесив ноги вниз, и махал ему рукой. Потом жестом потребовал открыть окно. Юноша подчинился почти бездумно. Его гипнотизировала легкомысленно качающая ногами над бездной фигура в черном. Сразу за окном вдоль стены шел узкий балкончик с узорчатой решеткой перил. Едва Язет открыл створки окна, Сил-Халар, оттолкнувшись, спрыгнул с борта аффлатоса и рухнул вниз. Язет невольно подался вперед, следя за падением расширенными глазами. В последний момент затянутая в кожу рука схватилась за перила балкончика, и северный лорд эффектным движением перекинул себя через ограждение, едва не повалив юношу на пол. Язет шагнул назад, внутрь комнаты, и наконец-то вспомнил, как дышать.
- Ну, здравствуй, мой огненный мальчик. Скучал по мне?
Гнев Сил-Халара был везде. Чувствовался в воздухе как гроза, как тревожное, затянутое тучами небо. Язет дышал этим гневом, хватал его раскрытым ртом, и страх засел в его спине словно ледяная сосулька. От этого страха немели руки и ноги, замедлялось движение крови по венам, голова пустела, и в ней словно в вязком желе плавал разум, не в состоянии продуцировать дельные мысли. Но Язету не впервой было отдаваться во власть страха. Это было все равно, что отдаваться насильнику: если расслабиться, то это почти безболезненно. Потом от обилия страха непременно отупеешь, и Язету оставалось лишь терпеливо дождаться этого состояния.
Сил-Халар осмотрел его сжавшуюся фигуру, потом демонстративно размахнулся и ударил юношу по лицу. Язет пошатнулся, схватившись за щеку, и услышал как в паркет пола, словно в натянутую кожу барабана, ударили тяжелые тягучие капли.
Язет с усилием выпрямился и заставил себя посмотреть на Рагвальда. Его взгляд столкнулся с двумя бледно-фиолетовыми ледяными колодцами, и юноша понял, что проиграл это сражение, даже толком не начав.
- Знаешь, мой сладкий, я думал, что ты умнее. Боюсь, твой драматический дебют в роли жертвы никто не оценит. Скорее, я получу доказательства того, что ты мазохист.
- Я не жертва. Просто не буду решать, кому жить, а кому умереть. Я не возьму на себя еще и этот груз.
- Какая патетика!.. Сцена многое потеряла в твоем лице. Ты эту речь долго репетировал?
- Экспромт. 
- О, вдали от меня ты опять отрастил себе язычок? Напомнить тебе, как использовать его с большим толком?
Язет чувствовал, что еще немного – и его снова утянет под лед безразличия. Бояться Сил-Халара вошло в прочную привычку, и он жаждал как можно скорее пресытиться этим страхом, как можно быстрее заставить его выполнить свои угрозы и как можно скорее отключиться от происходящего. 
- Так или иначе, все закончится… - пробормотал юноша скорее для себя, чем для лорда-отступника.
- Дурак, - с какой-то обидой сказал Рагвальд. – Ты так и не снял шоры с глаз. Несмотря на то, что он делал с тобой, несмотря на то, что я с тобой делал. Честное слово, в наше время и в нашем обществе быть таким наивным и близоруким – это даже не недостаток, это порок.
- Я, может, и дурак, Сил-Халар, зато я был честен.
- Честность – это не достоинство в твоем случае. Это отсутствие инстинкта самосохранения.
Язет с удивлением различал в голосе Сил-Халара легкое злорадство и насмешку. Гнева не было. Либо он был настолько мимолетен, что успел исчезнуть, пока они соревновались в остроумии, либо был напускным. Юноша ожидал за свой проступок куда больших последствий, а было похоже, что северный лорд журит котенка, нагадившего мимо лотка. Светловолосый аристократ почти с нежностью провел пальцами по его губам, размазывая выступившую из трещинки кровь, и так же нежно притянул спиной к своей груди. Одной рукой он обхватил его за шею так, что подбородок Язета лег на его согнутый локоть.  Горла коснулось ледяное, слегка царапающее кожу лезвие ножа.
- Думаешь, я не знал, что ты струсишь, мой огненный цветок? Ты слишком нежный для грязи этого мира. Я непременно тебе припомню за то, что ты не выполнил мой приказ, но сейчас нам лучше подождать твоего любовника. Он ведь придет сюда, верно?
- Да… - пробормотал слишком растерянный таким поворотом событий Язет.
В полном сладкого обещания голосе звучало странное удовольствие. 
Они ожидали совсем недолго. Вновь скользнувшая в сторону совершенно незаметная стенная панель исторгла в сумрак комнаты уже полностью одетого и экипированного Дагмара. Его звериные инстинкты заставили мужчину резко замереть и схватиться за оружие, но он уже заметил в бледных глазах северного лорда насмешку пополам с угрозой, видел сжимающиеся на ноже побелевшие пальцы, видел, как тусклое лезвие топит свой острый край в тонкой коже беззащитного горла. Пес Дьюлы ждал, не мигая, замерев как статуя, что вот-вот давление окажется для нежной кожи слишком сильным, и края свежей раны разойдутся, как губы, целуя лезвие, краснея от набегающей крови, исторгая ее из глубин нового рта. 
Очнуться мужчину заставил резкий всхлипывающий звук. Они смотрели на него – эти медовые озера, наполненные мольбой и смертельным ужасом. Они молили: не отдавай, не позволяй навредить. Дагмар медленно убрал руку от оружия и поднял вверх обе ладони с растопыренными пальцами, показывая, что ничего не прячет в руках. Наконец-то его зрение стало полным, и он смог увидеть всю картину разом, вместо отдельных шокирующих фрагментов – Сил-Халар крепко держал Язета и угрожал ему быстрой смертью в любой момент. 
- Послушай, давай спокойно поговорим как мужчины, без участия мальчика. Как я понял, ты меня искал, - начал говорить Дагмар, стараясь оттянуть время и успеть поразмыслить над ситуацией.
Сил-Халар ухмыльнулся над плечом Язета, продолжая удерживать того ножом под подбородком. Северный лорд не пытался спрятаться за юношей. Он знал, что как бы ни был быстр  Дагмар, он все равно чуть быстрее, он – найдазе. И знал, что Дагмар это знает, а значит, не будет напрасно рисковать жизнью своего любовника. 
- Искал. Но вовсе не затем, чтобы убить.
- Как… это мило с твоей стороны, - выдавил Дагмар, начиная понимать, что не зря думал о том, что могло бы связывать его с Сил-Халаром. 
Лорд-отступник снова улыбнулся.
- Я хотел предложить тебе выслушать маленькую исповедь. Вряд ли наш скромный мальчик рассказывал тебе, как ему было хорошо у меня. Расскажи, мой огненный цветок, не стесняйся.
- Рагвальд, пожалуйста… - дрожащий шепот был полон мольбы.
Дагмар ощущал, как в нем зреет злоба. Причем он был уверен, что причиной послужило вовсе не напоминание о том, что больше года Язет принадлежал другому мужчине, и даже не то, как интимно он назвал его по имени – Рагвальд. Злило именно это фамильярное обращение: «мой огненный цветок». Но он давно научился держать себя в руках.
Нож красноречиво и неумолимо вжался в кожу еще сильнее, когда Язет начал просить. Карамельные глаза, полные муки и невысказанного стыда, попытались скрыться за веками. По приоткрытым губам пробежал юркий, словно ящерица, язык. И это было почти эротично, особенно в непосредственной близости к смерти. Напуганный юноша испускал эти неуловимые чувственные флюиды жертвы, которые так привлекательны для хищников. Сил-Халар что-то зашипел Язету на ухо, и последнему пришлось выдавить из себя ответ.
- Ты давал своим друзьям позволение… быть со мной. 
- Точнее, мой сладкий. Быть с тобой как?
- В постели. Делать, что им хотелось. 
- И чего им хотелось, а?
- Иметь меня! – резкий выкрик был выжат из медноволосого аристократа рукой, обвивающей его горло, словно брызги из сжатого лимона. 
- Чудно. И тебе нравилось?
- Нет…
- Врешь, - жестко уронил Сил-Халар. – Когда я поил тебя отварами, тебя даже не приходилось просить занять удобную позу, ты буквально умолял трахнуть тебя.
Язет плакал. Дагмар впервые в жизни видел, как плачет найдазе, без боли, без физического насилия – только лишь от воспоминаний. Мужчине сделалось холодно и страшно, что-то внутри болезненно тянуло. Против воли в голове мелькали картинки – пошлые, мерзкие, развратные, те, что прячутся в темноте и уединении спальни, о которых никому не говорят, но которые приводят в бешенство… и доводят до исступленного желания. 
Сил-Халар, между тем, продолжал допрос.
- А что случилось, когда ты попытался бежать?
- Ты выпорол меня на глазах у раба.
Дагмар вздрогнул. Ему не нужно было объяснять, что это значило для аристократа. 
- А что было потом?
- Ты снова отдал меня своим приближенным. Но больше не поил. 
- И как оно тебе? День и ночь с ними? В полной беспомощности, в полном сознании. 
Медноволосый юноша не выдержал.
- Что угодно, Сил-Халар, только пожалуйста… не надо больше этого, я тебя умоляю! Накажи, как хочешь, только не так!.. – Язет плакал уже навзрыд, грудь прерывисто вздымалась, кривилось лицо, нервно туда-сюда ходил кадык. Он больше не управлял своим страхом, тот полностью им завладел.
- Я спросил, понравилось ли тебе? – настойчиво потребовал ответа лорд-отступник.
- Я… не знаю. Ты что-то дал мне, от чего мне хотелось… продолжать.
- Ну, нет. Я дал тебе лишь то, что раскрепостило твои желания, но никак не добавило новых. Ты хотел их всех, жестоких и нежных, развратных и скромных. Только поэтому ты получал удовольствие. 
Наступила тишина, перемежаемая лишь неровными вздохами плачущего юноши. Дагмар больше не хотел видеть страдание в наполненных слезами карамельных глазах. Каждая капля соленых слез резала по живому его сердце. И сейчас мужчина как никогда прежде признавался себе: люблю, люблю, люблю, уничтожу за него, за каждую его слезинку, за каждую обиду, за каждый день мучений. Энвер никогда не говорил и, наверное, не скажет Язету этого вслух, но он хотел надеяться, что однажды юноша сам сможет прочесть это в его глазах.
- А теперь послушай меня ты, Дагмар. Я догадывался, что этому тепличному цветку – очаровательному, но не приспособленному к жизни – не хватит духа сделать то, что я ему велел. Мои расчеты основывались на том, что он сделает все наоборот. Так и вышло. Сейчас я заберу мальчишку с собой, и если ты не уберешь охрану Лорда Морета тогда, когда я скажу, я пришлю его тебе обратно по кусочкам. А для начала надругаюсь над его разумом. Зная, как весело мы проводили с мальчиком время весь прошедший год, я думаю, в твоих интересах исполнить мое пожелание как можно скорее. 
Руки, до сих пор поднятые вверх, задрожали.
- Предположим, я сниму охрану Лорда, - сейчас Дагмар не сомневался ни секунды и знал, что не станет сомневаться, когда придет пора делать, - но как я могу быть уверен, что ты отпустишь мальчика, не причинив вреда? 
Сил-Халар зло рассмеялся. 
- Ты можешь только верить мне, Энвер. Выбора у тебя нет. Но если вздумаешь устроить мне ловушку, получишь сломанную куклу вместо этого красивого белого тела и бездонных глаз.  Или глаза отдельно от тела. Я сообщу, когда мне потребуется свободный вход.
Сил-Халар левитировал прекрасно. Потому Дагмар лишь беспомощно наблюдал, как тот исчезает со своей драгоценной добычей на борту аффлатоса. И чем дальше оказывалась тень бесшумной машины, тем больше ныло в груди, как будто между мужчиной и Язетом была натянута тонкая струна. И чем больше она натягивалась, тем больнее становилось раньше всесильному и неудержимому псу Дьюлы. Впору было садиться и подвывать на луну от тоски. 
У Дагмара всегда был своеобразный кодекс чести. Он совершал множество аморальных и попросту жестоких вещей, не задумываясь, не сомневаясь, но при этом всегда был верен тому, на кого работал. Таким образом, Энвер соблюдал свои интересы. Безупречная репутация и надежность – разве не из подобных кирпичиков мостится дорога наверх? Но теперь, когда на одном конце доски стояли его честь и, скорее всего, жизнь, а на другом – жизнь и свобода юного солнечного аристократа, Дагмар, к своему стыду и, отчасти, облегчению, не сомневался, что нужно выбрать. Ему вдруг стало плевать на заносчивого, мстительного, амбициозного Лорда, мечтающего о всеобщей империи найдазе, на собственную карьеру, даже на собственную жизнь – вдруг во всей полноте и шокирующей откровенности пришла мысль о том, что ему – Дагмару – абсолютно нечего терять. У него никогда не было ничего ценного, кроме его нежного, прекрасного  мальчика с волосами цвета меди – Язета. Даже если это будет стоить Энверу жизни, он обязан вернуть юношу. В конце концов, жить без него Дагмар тоже не сможет. 

========== 19 ==========

Игла носа аффлатоса вспарывала тьму, словно лезвие ножниц – легкую ткань, одним слитным движением. Но прямо за кормой полотно ночи смыкалось, поглотив очертания маленького корабля без остатка. Будто канул в темную маслянистую воду камень – ни следа.
Двое на борту не разговаривали. Разделенные всего лишь несколькими шагами, в мыслях они были за целую вселенную друг от друга. Язет смотрел в окно, за которым был один идеальный чернильный мрак, и не видел его. Когда Дагмар ушел, оставив юношу в заброшенной гостиной, тот ощущал глубокое умиротворение от того, что первый раз с самого начала сделал что-то правильное и сделал это сам. Но Сил-Халар не оставил ему даже этой малости, уничтожив ее одним только словом. Страх давно ушел, освободив место равнодушному ожиданию – ничего не осталось и от Язета Кай Орсис, лишь телесная оболочка. В конце концов, и ее не станет. Для полноты картины не хватало только ответа на один маленький вопрос, который Язету хотелось услышать до абсурда сильно – для самоуспокоения. Но задать этот вопрос не хватало духа. За какую идею ему пришлось пройти все то, что с ним сделал Рагвальд? Что за месть была важнее десятков жизней, важнее чести и имени?
Светловолосый мужчина бесстрастно вел катер по ему одному известному пути. В голове словно пульс настойчиво билась мысль: всё почти закончилось… Вопреки своим ожиданиям, он не ощущал радости свободы от бремени данного когда-то слова. До нынешней ночи это обещание было единственным, что имело для него значение; единственным, что наполняло его жизнь смыслом. Но теперь, когда он достиг цели, что осталось? И Рагвальд с каким-то болезненным удивлением понял – не осталось ничего. Там, где горел огонек мщения, заставлявший его идти дальше, лежала холодная и черная зола. Он так долго жил своей ненавистью, тщательно лелеял и взращивал ее, что с течением лет перестал ее замечать. Он помнил только о данном слове, но не о чувстве, что сопровождало его когда-то. Сил-Халар устал. И если усталость тела легко преодолеть, то та усталость, которая была внутри сердца светловолосого лорда – оседала там крошечными порциями, словно яд – она была непреодолима. 
После обряда пробуждения магии в Язете в висках Сил-Халара пульсировала боль. Это напоминало мужчине, что он еще жив, и он сосредоточился на ней, позабыв обо всем остальном: о медноволосом мальчике, волей судьбы ставшем разменной монетой в очень-очень давней игре; о том, что нужно держать лицо если не для себя, так для других; о том, кто отнял у него право на обычную жизнь, взяв у него слово аристократа; и о том, кто стал первопричиной всех этих бед. Все это уже утратило значение.
На границе земель клана Морета и Атес  лорд-отступник аккуратно посадил аффлатос на крышу самого обычного поместья найдазе. Их встречали и провожали в жилую часть дома в полном молчании, как будто все было отрепетировано заранее. Язет ждал чего-то, может, вспышки выдержанной злобы, а может, просто обещания наказания, но северный лорд только расстегнул ворот своей куртки, войдя в небольшую гостиную дома, тяжело упал в кресло и уставился на огонь в камине. Он как будто забыл о юноше, ожидающем приговора. 
Из темного угла комнаты тихо, почти бесшумно вышел раб, и Язет с удивлением и неуместной радостью узнал в нем своего донора – Ри. Мальчик поклонился сразу обоим аристократам и прошептал, что распоряжения выполнены, готовы спальни для господ. 
Молчание, которое воцарилось в гостиной после ухода Кириэна, казалось, можно потрогать. Оно слышалось как музыка, рожденная невидимым оркестром, и оглушало так, словно они сидели в первом ряду. Язет с неприятным удивлением понимал, что у него дрожат руки. Он не испытывал страха, но точно знал, что теперь он снова в ловушке. Выбраться из нее захотелось еще сильнее, когда он глотнул обманчиво близкой свободы, но на этот раз юноша не оставил себе никакой дверцы. 
Внезапно Сил-Халар словно очнулся. Он сделал глубокий вдох и поднял голову. На лицо вернулись знакомая ироничная улыбка и ледяной взгляд – он в один миг набросил свою маску и стал тем, кого Язет знал лучше, чем хотелось бы. Странным образом это вдруг придало Язету сил, и юноша на одном дыхании выпалил свой сокровенный вопрос.
- За что ты так ненавидишь Дьюлу Морета?
Сил-Халар уже давно ждал, когда юноша спросит его об этом. В конце концов, все остальное они уже выяснили. Но отвечать не хотелось – сама мысль о пересказе событий, давно сгнивших в могиле, утомляла. С другой стороны, северному лорду казалось правильным, что у каждой истории должен быть свой финал. Он раздумывал над тем, какому из двух стремлений подчиниться, и наконец, ответил:
- Я не испытываю к нему ненависти. Ничего личного. Просто я дал слово.
Язет не собирался отставать. Судя по всему, он, словно мазохист, хотел поковыряться в наболевшем. И наверно это можно было понять.
- Зачем давать слово, если тебе настолько все равно?
Мужчина ухмыльнулся, потянул за воротник куртку, как будто не хватало воздуха и, повернувшись к своему пленнику, с издевкой попросил: 
- Не ходи вокруг да около, а? Терпеть этого не могу! Так и спроси, ради чего ты стал шлюхой.
Язет вздрогнул и отвел глаза. Медленно стянул ворот халата у горла, как будто ему стало зябко, и глухо отозвался: 
- Ты забываешь о себе. Это ты меня заставил, сначала обманом, потом силой, и виновен ничуть не меньше меня. Поэтому я хочу знать, ради чего мне пришлось все это пройти. Что настолько чудовищное сделал Дьюла, что я плачу за это своим телом?
Светловолосый аристократ демонстративно закатил глаза под потолок, всплеснул руками, обращаясь к невидимому залу, и процедил:
- Боги, какая глупость - пешка хочет знать, зачем ее двигают по полю.
Язет вскинул глаза на своего тюремщика и со злобным отчаянием потребовал: 
- Ответь мне, что он сделал?! Мне нужно знать!..
Мужчина какое-то время рассматривал юношу. Язет тяжело дышал, приоткрыв рот, взгляд нервно шарил по лицу Сил-Халара, как будто ища ответ на свой вопрос в едва заметных эмоциях, которые мужчина  не смог скрыть до конца. Наконец северный лорд раздраженно тряхнул головой и сказал:
- Хорошо, раз ты настаиваешь. Что тебе известно о причинах объединения кланов Морета и Халардей?
Язет, удивленный неуместным вопросом, подался назад. Одна его часть все еще искала какую-то хитрость в неожиданных словах, глаза по-прежнему испытующе смотрели на Рагвальда, другая уже вспоминала обрывки рассказов, сплетни компаньонок матери, пытаясь связать их в логическую цепочку. Но чего-то не хватало. Зачем Сил-Халар вспомнил эту историю именно сейчас?
- Халардей... Это было задолго до того, как я родился... По большей части до меня доходили только слухи. Морета хотел жениться на наследнице рода Халардей, но она предпочла вскрыть себе вены. Потом ее дядя, лорд Халардей, дрался с Дьюлой на дуэли и погиб. Был еще малолетний наследник рода, но он после дуэли бесследно исчез, и клан согласился принять нового лорда из другой семьи. Все, что я знаю.
Лорд-отступник слушал Язета и снова смотрел в огонь, перебирая пальцами сияющие ободки колец на другой руке, словно четки. Взгляд его обратился куда-то внутрь себя, но едва лишь Язет замолчал, он встал и заложил руки за спину, делая несколько шагов по комнате.
- Не совсем так, - резко ответил он.
И этот слишком быстрый, полный неясных чувств тон  породил у юноши неприятное ощущение, что за этой историей кроется чей-то грязный секрет. А может, даже не один. Хотел ли он его знать, этот секрет?  Все внутри сжалось в маленький комок и затрепетало от непонятного самому Язету омерзения.
- Морета хотел жениться на леди Халардей, да. Ради власти, ради денег, может, ради ее красоты. Но она никогда бы не пустила в свой дом чужака – гордость Халардеев была общеизвестна, так же как их влияние на Собрание. Как бы там ни было, она отказала Дьюле, а тот обманом провел над ней ритуал единой крови. 
Язет почувствовал, как внутренняя дрожь превратилась в холод и разлилась по телу, словно вода. Лорд-отступник прервался, чтобы поворошить в камине поленья. Потом как будто опомнился и попытался пояснить.
- Единая кровь – это...
- Когда объект ритуала может зачать только от проводившего обряд, - тихо перебил юноша.
Мужчина кивнул, ненадолго замолчал, сделал еще несколько шагов туда-сюда и снова встал, опершись локтем на  каминную полку. Огонь должен был жечь ему ноги своей близостью, но лорд-отступник, казалось, ничего не замечал.
- После всего Лорд Халардей был убит на дуэли в попытке отомстить за обиду своей племянницы и наследницы. Цена выигравшего осталась неизменной – женщина рода Халардей, а с ней и ее клан. Леди предпочла почетную смерть. Но перед тем она взяла со своего маленького глупого брата слово однажды вернуться и воздать Дьюле Морета по заслугам.
Сил-Халар умолк. Его обычно белая кожа отливала густым золотом от огня. Яркий свет рождал такие же густые тени. Они резко подчеркнули тонкие плотно сжатые губы и незаметные раньше горькие складки в углах рта. Под кожей четко проступали следы магии на крови – черные, извивающиеся, страшные в своей сути. Они должны были давно подсказать Язету, сколько на самом деле Рагвальду лет, но почти юное лицо и холодные насмешливые глаза обманули медноволосого пленника. Да и хотел ли он раньше замечать что-то кроме своего отчаяния? 
- На самом деле тебя зовут Вельд Халардей... 
Мужчина скривился как от зубной боли и презрительно откинул голову.
- Я тебя умоляю, мальчик с этим именем давно умер, а я – тот, кто есть. Сил-Халар – родовое имя моей матери, и я всегда ненавидел, когда меня звали Вельдом.
- Почему ты не вернулся предъявить Морета обвинения?  
- И чем бы я их подтвердил? Морета не идиот – следов и других свидетелей он не оставил.
Язет понимал, что Сил-Халар прав, никто бы не оставил свидетелей преступления такого масштаба. Юноша поднял тонкие, дрожащие, как осинка на ветру руки и запустил пальцы в спутанные волосы, лихорадочно и бестолково пытаясь их то ли пригладить, то ли расчесать, трогал лицо, утыкался в ладони, отнимал их, смотрел на лорда-отступника, потом отводил взгляд. В конце концов, вскочил, заметался по комнате, что-то бормоча едва слышно. Рагвальд прислушался.
- Все... Все это только ради мести, которая лично тебе совершенно не нужна... Все это пройти…  - Язет внезапно подскочил к нему и крикнул прямо в лицо: - При чем здесь я, ублюдок?! Это бессмысленно, жестоко и несправедливо – втягивать меня в ваши личные счеты!
Мужчина с выражением деланного недоумения склонил голову к плечу.
- Бессмысленно? Я не просил тебя давать оценку. Ты просто делай, что велено, и все. На твоем месте я бы сейчас заткнулся и ждал развязки, а не раздражал меня...
Лицо юноши скривилось, как будто он едва сдерживал слезы, но постепенно в выражении проступил гнев, и Язет спросил, почти спокойно:
- А что ты сделаешь, Сил-Халар? Убьешь? Нет. Я твой залог послушания Дагмара, ты же не зря попытался подложить меня под него – для закрепления его страсти. Что еще? Накажешь? Скорее всего. Только ты перепробовал на мне уже все, что можно, удивлять нечем.
Северный лорд стоял, не шелохнувшись, и его змеиный взгляд не отрывался от Язета. Мужчина молчал. Медноволосый юноша продолжал что-то кричать ему, что-то бессмысленное...
 Звук пощечины был резким. Язет испугался не столько самого удара, сколько его внезапности. Он замолк, уставившись на Сил-Халара. Наступившая тишина была такой полной, что оба вздрогнули, когда в камине рассыпалось сгоревшее полено. 
Язет видел то, чего никогда раньше не замечал: в светлых глазах напротив полыхала бесконтрольная, чудовищная, разрушительная ярость. Она разлеталась искрами вокруг них, и юноша ощущал, как от нее становится сначала смертельно холодно, а потом невыносимо жарко. А вслед за этим он осознал, что от страха его плохо держат ноги.
Мягкий голос Сил-Халара приобрел ту самую, так хорошо знакомую ему тягучую прохладную интонацию, когда лорд-отступник прошептал:
- Не будь таким категоричным, мой солнечный мальчик. Путь самопознания долог и полон сюрпризов. И раз ты настаиваешь... - он притворно вздохнул, - я тебя кое-чему научу. Прими ванну и отдохни немного. Я приду.
Сил-Халар повернулся, Язета обдало знакомым ароматом можжевелового мыла, затем неприлично громко хлопнула дверь. Юноша, ощутив мерзкую слабость в коленях и еще большую - в желудке, бессознательно сел на тахту. Только теперь он почувствовал, как горит щека...

***

Замерев в неподвижном сумраке возле гостиной господина Сил-Халара, Кириэн непрерывно вслушивался в наступившую за окном ночь. В  вышине хлопали паруса снижающегося на крышу катера. Он слышал, как по лестнице спускаются лорд Сил-Халар и его сопровождающие. И он знал, что среди них – медноволосый юноша, которого Ри с гордостью называл своим господином. Ему сказали, что он там будет, заранее велели приготовить еще одну ванну и еще одну спальню. 
Узнав эту новость, Ри обрадовался, но тут же устыдился радости, которую испытал. Его счастье  вновь видеть своего господина с ликом ангела, служить ему, касаться его, стоит молодому аристократу позорной неволи. И все же мальчик со жгучим стыдом признавал: он хочет быть возле своего идола, знать, что полезен ему, даже если Язет ценит его не более чем удобный домашний пуфик. 
Потому мальчик с терпеливым волнением ждал, когда хозяин его маленькой странной жизни, наконец, войдет в свою ванную, в тяжелый  влажный пар. В густом воздухе можно было захлебнуться  ароматом благовоний. Наверное, для чувствительного обоняния найдазе это было чересчур, но Язет, сбрасывая на услужливо подставленные руки свой халат, не сказал ни слова. Лишь походя потрепал Ри по щеке, отвернулся и опустился  в воду. И Кириэн был до смерти рад этому маленькому знаку, что господин заметил его.
Руки мальчика сновали по белым плечам, выдавливая и выгоняя тревогу. Легкий плеск воды изредка нарушал задумчивую тишину. Все, что было за последний год, казалось Язету кошмаром, от которого он проснулся и легко забудет после ванны. Сладко-горький запах цитруса напоминал о детстве и зимних праздниках. Все остальное – страшный сон. Реальны лишь юный аристократ и его мальчик-слуга, как будто присыпанные золотой пудрой от бликов свечей на влажной коже.
Когда сквозь удушающий запах массажного масла пробился металлический аромат крови, разгоряченной кожи, покрытой солоноватой испариной, Язет ощутил, что его мучает жажда. Но он не хотел Ри. Не хотел трогать его или вообще кого бы то ни было. Не хотел, чтобы эту сладкую фантазию о кошмаре разрушила чья-то украденная радость или печаль. Юноша поймал тонкое запястье и заметил, как на раскрасневшемся лице сверкнули ожиданием глаза-вишни, и едва заметно дрогнул по-детски пухлый рот.
Но Язет, разрушая очарование трепетной интимности, отвел взгляд и попросил:
- Принеси мне бокал вина. Или еще чего-нибудь.
Мальчик вышел, оставив Язета одного. На мгновение юноша позволил себе проявить слабость – он закрыл лицо ладонями и наклонился вперед, ложась грудью на собственные колени. Со всех сторон его обступали чернильно-синие тени, и они не могли скрыть от него правды о том, что его ждет. Язет безумно устал от этих игр, в которых он просто переходящее знамя – им владеет тот, кто в данный момент выиграл сражение.

*** 

Вино и впрямь ослабило жажду медноволосого пленника, и тот отослал мальчика от себя. Юноше хотелось остаться одному. Только несколько часов назад, когда невозможно острый, почти неощутимый край лезвия давил на его горло, ему было страшно умирать. Но теперь он сидел и хладнокровно мечтал о смерти-избавлении. Какие чувства овладеют им, когда ему представится шанс умереть быстро и без боли? Ему будет хотеться этого так же, как сейчас? И не возникнет соблазна передумать? Или он будет бесконечно медлить, сжимая в мокрой трясущейся руке орудие своей свободы, и ненавидеть себя за каждый миг нерешительности, за каждый гран страха? Дрогнет рука или нет, нанося удар? Или прогибаться под других покажется ему заманчивее, чем перестать быть?
Он думал об этом, выйдя из ванны. Он думал об этом, выбивая искры из дров в камине. С рассыпающихся кусков дерева летел рой огненных светляков. В мелькании черных, красных и серо-белых пятен неподвижному взгляду чудились неясные образы, которые рисовали ему его прошлое и возможное будущее. На тихо открывшуюся дверь юноша не обернулся. Ему не нужно было смотреть, он точно знал, кто пришел. Рука Сил-Халара зарылась в паутину медно-красных волос, хватая их в кулак и оттягивая голову назад. Язет не пытался вырваться. Он безропотно принимал глубокий поцелуй-укус, не имея другого выбора. И с неожиданной грустью вспоминал поцелуи Дагмара – иногда жесткие и бесцеремонные, но никогда – с привкусом крови.
Мужчина отпустил его неожиданно и сел в кресло. Подчиняясь жесту лорда-отступника, от входной двери отделилась тень, и возле Сил-Халара, потупив глаза в пол, встал Кириэн. Язет слышал, как часто и громко бухало маленькое сердечко.
Северный лорд попросил, обращаясь к юноше:
- Разденься для меня, мой сладкий, хочу насладиться твоим телом.
Язет поднялся, словно во сне, отбрасывая на постель одеяло, в которое завернулся после ванны, и взялся за пояс халата. Но светловолосый аристократ жестом остановил его.
- Не так. Подойди к тому зеркалу, я хочу, чтобы и ты мог оценить собственную привлекательность.
Юноша подчинился. Полы халата разошлись, открывая молочную кожу. Шелк словно вода стекал по плечам и рукам, собираясь у запястий. В обрамлении его муара белое тело почему-то казалось непристойно обнаженным. Язет закусил губу и, не в силах больше смотреть на себя, опустил глаза. Но рассерженное шипение за спиной заставило его снова поднять взгляд. 
- Он прекрасен, правда, мальчик? – лорд-отступник повернулся к рабу.
Кириэн кивнул, на мгновение взглянув на фигуру, замершую у зеркала. Ему не нужно было смотреть, чтобы ответить на этот вопрос, он и так знал, что его хозяин прекрасен. Видеть его мучения было больно и стыдно, потому что мальчик посмел радоваться его возвращению сюда. 
Рагвальд приподнял рукой подбородок Ри, заставив посмотреть на себя, и задумчиво спросил:
- Скажи, ты хотел бы, чтобы он прикоснулся к тебе? Не так, как обычно, а чтобы его руки были наполнены страстью к тебе, его губы – огнем? Его тело – желанием? Ведь он никогда к тебе так не прикасался… Хотел бы?
Мальчик прерывисто всхлипнул, тяжело сглотнув вязкий комок в горле. Эти ледяные глаза как будто могли заглянуть даже в самые секретные его мысли, в которых сам Ри не желал себе признаваться, давать смутным образам словесную завершенную форму. Он хранил это тайное даже от себя, но когда услышал вопрос, он тут же понял, что давно знает ответ: да! Да-да-да! Тысячу раз…
- Да…
- Что ж, может быть, когда-нибудь так и будет, - ответил Рагвальд, отпуская мальчика и снова поворачиваясь к Язету. – Может, так и будет, если наша медноволосая ледышка когда-нибудь отвлечется от собственного страдальческого эксгибиционизма и немного посмотрит вокруг. Он ведь ничего, совершенно ничего не замечает, кроме своей боли. Он не видит любви Дагмара к нему, он не видит и твоей любви, любви маленького незаметного человеческого мальчика. А ведь это так очевидно… Это чувство нельзя не заметить. 
Юноша резко обернулся, над плечами описали полукруг медные пряди, облитые золотом отсветов каминного огня. В медовых глазах стояло смятение. 
- Что? Этого ты тоже не замечал, пока тебя не ткнули носом? Ведь ты пил его эмоции, разве можно было не понять, насколько он предан тебе и почему? 
Кириэн сжался, стараясь стать как можно незаметнее. Сил-Халар, походя, обнажил его душу так же, как тело медноволосого юноши, и теперь с удовольствием смотрел на результат. Кириэн боялся, что Язет возненавидит его за то, что раб осмелился желать своего господина, осмелился мечтать о запретном касании. Посмел осквернить еще раз своей похотью тело, которое слишком часто оскверняли другие. То, что он хочет юношу иначе, чем другие, ничуть не умаляло его вины. Но Язет молчал. Он лишь рассматривал мальчика как диковинную зверушку.
- Наш общий друг выглядит несколько бледно, ему бы не помешало набраться сил. Не откажешься помочь, мальчик?
Ри помотал головой, ощущая на самом деле лишь то, что у него предательски горит лицо. Он согласился бы на что угодно, лишь бы эта неловкая мерзкая ситуация осталась позади. 
- Сними рубашку, мальчик, и ложись в постель. А ты, - в сторону Язета бросил северный лорд, - сделай этот раз максимально приятным, он это заслужил. 
- Пожалуйста, прекрати… Я же не буду делать это в твоем присутствии, - посмел слабо возразить Язет, но лорд-отступник прервал его.
- Ты будешь делать то, что мне нравится, и так, как мне нравится. Если я скажу, пей его – ты будешь его пить. А я буду смотреть. А если нет – я найду, как тебя заставить. Ты знаешь, я изобретателен.
- Сил-Халар…
Но мужчина не дал ему говорить, резко вскинув руку.
- Тебе не кажется, что мальчик должен получить компенсацию за твой выдающийся эгоизм?
- Неужели отравление от яда моего укуса будет ему компенсацией?
Сил-Халар рассмеялся.
- Отравление он получит потом. А сейчас хоть раз в жизни прояви внимание к своему… протеже, - мужчина поднялся и приглашающим жестом похлопал по постели рядом с мальчиком. 
Язет внезапно отвернулся от аристократа и занервничавшего Кириэна. От мальчика исходил легкий аромат волнения и испуга. Юноша хорошо помнил, что Сил-Халар изобретателен и знал насколько. 
Стыдно было брать кровь и эмоции донора в чужом присутствии, но куда тяжелее было раздвигать ноги для всех подряд и ненавидеть себя, ощущая, что невозможно не попросить еще: еще один член или еще одну порцию унижений.
Рагвальд окончательно снял с юноши халат, затем повернулся к Кириэну.
- Не бойся, малыш, - мурлыкнул Сил-Халар прямо в его приоткрытые губы, - ведь ты совсем не новичок, верно? Значит, знаешь, что бояться нечего. Тебе будет хорошо, как никогда не было, я прослежу… - он целомудренно коснулся губами уголка его рта и опрокинул на спину. 
Шелковый шнур оплел тонкие запястья и крепко притянул их к спинке кровати, как часто бывало и с самим Язетом. В глазах мальчика стояло странное выражение: смесь покорности, испуга и нетерпения. Раньше северный лорд никогда не заставлял его принимать участие в своих забавах с медноволосым пленником. Но теперь Ри понимал, что чем бы ни пришлось заплатить за эту внезапную откровенность – он не жалеет. Потому что, видимо, это его единственный шанс выказать свои чувства и  желания, так давно стыдливо скрытые. Те чувства, о существовании которых в себе он и не подозревал до встречи с зачарованным принцем северного замка.
Язет лег рядом с вытянувшимся Кириэном. Мальчик чуть наклонил голову в сторону, приглашая его сделать еще два аккуратных шрама на смугловатой коже. Но Язет ничего не делал. Его останавливало смущение, он внимательно рассматривал мальчика-донора, который был рядом с ним так долго, но которого он как будто видел в первый раз. Ри тоже любит, как и Дагмар. Как можно было пить его эмоции и пройти мимо этого чувства? Или все дело в том, что он не знает, каково оно на вкус? Как пахнет любовь? Она сладкая или горькая, пряная или терпкая, острая или соленая? Хотел ли он узнать это?
Язет повернул лицо Ри к себе, тронув за щеку, и столкнулся с его прямым ждущим взглядом. И увидел в нём то, что научился распознавать безошибочно во взглядах других – желание. Не похоть, не страсть, а робкое нежное желание, трепетное обожание и надежду. Юноша провел большим пальцем по пухлым губам, заставив их разомкнуться, и склонился над ним, позволив потоку жидкой меди своих волос создать завесу между ними и остальным миром. 
Ри ощущал теплое дыхание на губах и дрожал всем телом, для него это уже было поцелуем, легчайшим, как касание пуха, нежным, как бриз, сладким, словно ягода. Он дрожал и жаждал, чтобы этот миг никогда не прекращался, окутанный холодноватым ароматом лаванды и сладко-горьким как его желание – нероли. И в то же время он жаждал, чтобы это не-касание переросло в прикосновение губ к губам, пусть даже на одну единственную секунду. Он хотел, чтобы его целовали, как возлюбленного, как желанного, как равного. Он не удержал стона-вскрика, когда губы накрыли губы, и зубы потянули тонкую кожу. Он раскрылся навстречу, когда горячий язык коснулся его. И несмотря на то, что он никогда этого не делал, его не нужно было учить, как ответить единственному в его жизни любовнику. Если бы его руки были свободны, он уже оплел бы ими стройную талию своего господина и стремился бы всем телом теснее прижаться к его стану. Сколько он плавал за облаками неземного блаженства и наслаждения, он не смог бы сказать, но только губы покинули его, оставляя на своем месте пылающую кожу и неприятный холодок. Кириэн не открывал глаз, боясь, что предательские слезы восторга сами собой побегут по вискам.
Мягкие руки отогнули его голову в сторону, обнажая шею.
- Прошу, потерпи, - пробормотал Язет, трогая пальцами щеку мальчишки. – Эта боль ненадолго… 
Юноша ткнулся в шею Ри, в то место, где остались бледные шрамы, и, прорвав кожу, сделал несколько быстрых жадных глотков. Медноволосого аристократа полностью затопил экстаз. Восторг, который был сродни цунами – такой не скрыть и не удержать. Затвердевшая плоть мальчишки терлась о его бедро сквозь штаны. Сил-Халар развязал руки Кириэна, и они неуверенно, словно спрашивая разрешения, скользнули вокруг шеи Язета. Юноша отдышался, поднял голову и посмотрел в темные глаза, слегка затуманенные удовольствием. 
Он видел, как в этих глазах болезненно откровенно плещется то самое признание в любви и  чувство доверия и обостренной близости к первому мужчине, который сумел пробудить в юной душе чувство нежности и страсти. За доверием пряталась смутная радость  от того, что господину не безразлично, что испытывает его глупый раб. 
Сил-Халар наклонился к уху Язета и тихо прошептал на певучем языке найдазе, мягко касаясь щеки мальчика ухоженными пальцами:
- Покончи с ним. Насыть свой голод до отказа и подари ему милостивую, приятную смерть. 
Язет, не отрываясь от темных доверчивых глаз, постарался  не пустить в выражение лица тот мгновенно замораживающий ужас, что внезапно почувствовал, осознав смысл приказа светловолосого лорда. Юноша едва заметно улыбнулся мальчику и прошептал:
- Нет... 
- Подари ему смерть сам, мой милый. Или я прикажу подвесить его на крючьях над моей ванной. Он будет умирать долго и очень болезненно, но он все равно умрет. Будь милосерден к нему. 
Язет всматривался в темные глаза, он тоже тронул смуглое лицо с маленькой родинкой на щеке, и против воли его переполняла нежность к этим дрожащим губам, широко распахнутым глазам, хрупким косточкам запястий, израненной шее. Ри повернул голову и прижался горячими влажными губами к тонкой коже ладони Язета. Он вряд ли знал, как внятно и уместно выразить свою благодарность тому, кто перевернул для него вселенную и подарил возможность быть счастливым – пусть лишь на несколько минут. Но Язет всеми обостренными чувствами хищника ощущал эту благодарность в воздухе, ощущал недавний, пережитый им восторг первого настоящего поцелуя. И понимал, что не сможет позволить еще хотя бы кому-то коснуться этого тела и осквернить храм тихого счастья, что Кириэн прятал в своей душе. 
- Прости за то, что сделал тебе больно. Я больше не причиню тебе вреда, обещаю… Ты мне веришь? – шепотом спросил юноша, чувствуя, как что-то обрывается в груди.
Мальчик кивнул и улыбнулся. В этой тихой улыбке было гораздо больше того, что он мог бы сказать словами. И эта улыбка что-то забрала у Язета, оставив пустоту на месте куска его души.
- Я хочу ощущать тебя сильнее… - прошептал мальчик.
Язет увидел, как закрылись полные спокойного доверия глаза. Открылась беззащитная шея со свежими, истерзанными проколами и полукружием темных вмятин от остальных зубов. Язет сильнее отвернул его голову, стараясь попасть в тот же укус, и, зажмурившись, потянул в себя жизнь, крепко прижимая к груди худенькое хрупкое тело. Кровь на языке была соленой. В последние мгновения юноша запер на ключ страшное чувство, что поднималось в его душе, и извлек из глубин памяти все самые красивые и сильные эмоции, что он испытывал когда-либо, и утопил в них Ри. Он слышал, как Кириэн смеется от счастья где-то глубоко внутри своего сознания, в груди гулко и лихорадочно быстро колотится его сердечко, которому становится нечего качать. 
А там, глубоко внутри себя Язет кричал, срывая голос, до дерущей боли в горле, ощущая, что это искреннее счастье и теплом разливающаяся по его жилам благодарность – больнее, куда больнее и страшнее того, когда предает собственное тело, соблазненное насильником; больнее всех грехопадений мира и всех потерь.
В тот миг, когда из груди Ри выходил последний вздох, вся его душа во всей пестроте эмоций открылась Язету, как распахнувшиеся внезапно врата. Полное, самое глубокое погружение в донора, которое он когда-либо испытывал, ошеломило его. И всеобъемлющим подавляющим чувством его затопила благодарность и… да, любовь. Сладко-горькая, острая и пряная.
Язет впился глубже, его удовольствие от насыщения чувствами смешивалось с болью и отчаянием. Из-под зажмуренных век побежали горячие горькие слезы, которые заставляли его страдать еще сильнее. 
Шепот Сил-Халара над ухом заставил его крепче сдавить податливую шею.
- Вот видишь, это прекраснее всего, что ты мог бы вообразить. Я знаю, что ты никогда не испытывал ничего подобного… И никогда не испытаешь с другими. Это мой подарок тебе.
Язет выпустил мальчика, уложив его на постель. И его отчаяние достигло апогея, когда на мертвом лице он разглядел все ту же слабую улыбку. 
Юноша кинулся прочь, желая бежать, не останавливаясь до самого края мира, от этой улыбки и своих воспоминаний, от своего удовольствия, которое он испытал, и которое нельзя было сравнить ни с чем, что он испытывал раньше. Но Сил-Халар схватил его в свои объятия и прижал к груди, укачивая словно ребенка.
- Бесполезно сопротивляться мне, мой огненный мальчик. Вот к чему привела твоя глупость, твое упрямство. Тебе нужно только делать, как я говорю, и все. 
Язет не выдержал и разрыдался как в далеком детстве, бессмысленно и слепо пытаясь вывернуться из удерживающих его рук. Но сил не хватало, и в конце концов он свернулся, спрятал лицо в ладонях, лбом утыкаясь в подставленное плечо, и позволил слезам срывать дыхание, болеть в горле, вымывать вкус крови из головы, с языка, из сердца. Язет ничего больше не мог чувствовать, кроме этой подаренной ему благодарности и любви. Он бессмысленно кричал в спокойное лицо напротив своего вопросы, которые рано или поздно задает каждый.
- Скажи мне, зачем?! 
И он, наверное, не слышал ответа, точнее, слышал, но не слушал. Он оценит его потом, когда сможет, когда утихнет это первое убийственное яростное горе, похожее на шок, по тому, кого он совсем не знал... А Сил-Халар шептал ему на ухо, в перепутанные пряди волос.
- Я научил тебя тому, чему должны были научить родители. И однажды, вероятно, ты сможешь оценить этот урок и скажешь мне спасибо. Но не сейчас, мой огненный мальчик, не сейчас... 
Когда Сил-Халар подал ему неизменную чашу с отваром, что усыплял его, Язет пил ее не колеблясь, как спасение, как избавление, потому что сам вряд ли смог бы заснуть в эту ночь. Уходя, Сил-Халар прошептал:
- Спи, огненный мальчик. Это была долгая ночь. И другие будут еще длиннее.


========== 20 ==========

Автору известно, что художник он от слова "худо", но удержаться невозможно)))
Язет:  http://radikal.ru/fp/ae48fa2caf434caeba0b8c17bba20b21
(надеюсь со временем сделать из наброска полноценную картинку ;))) Сорри за оффтоп)

***
Что может быть хуже ожидания приговора? Дагмар – предатель для Дьюлы Морета. Ненужный свидетель – для Сил-Халара, кем бы тот ни был. Для Язета он – чудовище, которое растоптало его жизнь.  А все вместе это значит, что один из них рано или поздно зачитает ему вердикт.
Дагмар впервые равнодушно принял к сведению, что Дьюла чем-то недоволен в его работе, рассыпался в извинениях и заверениях, но едва откланявшись, тут же забыл об этом. Он отправился прямиком к себе, взяв в караулке журнал дежурств – составлять новое расписание. Не считая гарнизона на внешних укреплениях, днем замок охраняло восемь патрулей по двое. Теперь в их маршрутах нужны были окна в несколько минут – ровно столько, сколько потребуется маленькому отряду, чтобы проскользнуть ужом по болотной траве.
Дагмар считал минуты на хронометре, прикидывал, как будут развиваться события, и выхода для себя не видел. Единственное, на чем он мог настаивать и что было в его интересах – малочисленный отряд. Большая группа не пройдет незамеченной, а значит, будет только пять-шесть верных людей, сам Сил-Халар, Дагмар и юноша. Язет. Последнего с собой никто, конечно, не потащит. 
Покои Дьюлы днем охранялись лучше всего. Помимо двух постоянных патрулей был еще караул у входа. Самый первый патруль при входе в замок придется снять. Двое из людей Сил-Халара переоденутся. В случае непредвиденной ситуации они смогут выиграть время или вовсе не привлекут внимания. Караул перед крылом Лорда снимать придется ему и кому-то из ряженых. Иначе лишнего шума не избежать. Патрули на хозяйском этаже будут ходить по такому расписанию, что  у Сил-Халара останется полчаса форы.
 А вот когда они войдут в крыло Лорда… Тут было два возможных варианта развития событий. В первом случае Энвера попытаются убить сразу после того, как он их проведет. Во втором – они убьют его после, когда он их выведет. Как ни посмотри, его жизнь подошла к финалу, если только не произойдет чуда: пятеро мечников на одного – это как раз та ситуация, когда численность важнее способностей.
Итак, с его судьбой все более-менее понятно. Оставался только один вопрос: как выручить Язета. Сил-Халар не дурак, он не потащит мальчика на операцию – тот будет под охраной в надежном месте. Дагмар может только вовремя сбежать от своих визави, но без лорда-отступника юноши ему не видать. По сути, Язет такой же ненужный свидетель, как и он сам, но Язетом управлять гораздо проще, чем Дагмаром. Последнему уже нечего скрывать, а вот найдазе… Ни один аристократ в здравом уме не позволит выплыть наружу подробностям такой грязной истории.
Мелькнула соблазнительная мысль – ну и бездна с ним! Надо свою шкуру спасать. Аристократ аристократа вряд ли убьет, разойдутся с миром после хорошо смешанного коктейля из угроз и взаимных кровных клятв, и все закончится. Но потом Дагмар вспомнил, по чьей вине и что именно Язет пережил,  и понял, что даже если бы очень захотел, то все равно не смог бы бросить юношу. Уж лучше тогда он своей рукой явит ему последнее милосердие – быстрое, безболезненное и точное. 
В конце концов, совершенно измученный перебором вероятностей Дагмар решил, что все равно придется смотреть в оба и действовать по ситуации. 

*** 
Сил-Халар прилетел на аффлатосе-разведчике, Дагмар добирался до места встречи пешком. Эту полянку в глубокой чаще среди болот он хорошо знал, люди по этим лесам не ходили – хорошо замаскированные топи наводили ужас на местное население, а найдазе с удовольствием этим пользовались, построив здесь крепость. Патрули в этой глухомани бывали, но кто, кроме Дагмара, знал, как безопасно добраться туда и обратно никем не замеченным. Он пришел уже после того, как Сил-Халар посадил и спрятал свой катер. Едва завидев пробирающегося через валежник мужчину, лорд-отступник приказал вынести Язета. Высокий крепкий найдазе держал юношу на руках, словно ребенка. Медноволосая голова безвольно приникла к плечу, лицо было почти прозрачным, а под глазами залегли красноватые тени. У Дагмара кольнуло сердце.
- Язет!
Юноша не откликнулся, и Дагмар свирепо уставился на Сил-Халара.
- Ты какого хрена с ним сделал, ублюдок?! Ты дал слово найдазе!..
Сил-Халар презрительно процедил, неспешно натягивая перчатки:
- Он крепко спит, чтобы никому не доставлять хлопот. Как бьется его сердце, тебе прекрасно слышно.
Дагмар вынужден был признать, что лорд-отступник прав. Но также это значило, что в случае чего помощи от юноши не будет. Мужчина бросил последний взгляд на белеющее в предрассветных сумерках лицо, повернулся и повел за собой отряд Сил-Халара. Он знал, что не имеет права на ошибку. С Язетом остался тот здоровяк с сальным взглядом. Когда они отошли на несколько сот метров от импровизированного укрытия, Сил-Халар позвал Энвера.
- Если думаешь завести нас в ловушку или болота, на всякий случай предупреждаю, - аристократ приподнял правую руку, на которой масляно поблескивал браслет из круглых пластинок гематита. – У меня с Ройсом, тем, кто остался с Язетом, связь через этот браслет. Если мое сердце невзначай остановится, Ройс тут же подберет твоему протеже самый отдаленный, самый грязный и самый популярный припортовый бордель в человеческих городах. Там такое мясо будет нарасхват.
От браслета несло магией на крови буквально за метр, так что Дагмар не сомневался ни на секунду, что браслет заговорен.
- А если тебя убьет Дьюла? - спросил он.
Сил-Халар ухмыльнулся.
- Значит в твоих интересах этого не допустить. 
Дагмар скривился, но все же неохотно поделился:
- Насколько я знаю, он хранит меч под кроватью. Есть ли что-то еще кроме этого, мне неизвестно. Спит он довольно крепко, но не всегда.
Еще какое-то время они пробирались через бурелом под аккомпанемент дыхания, изредка потрескивающих под ногами веточек и шуршания рыхлой глубокой подстилки, пока Дагмар не спросил:
- На что тебе Дьюла?
Северный лорд небрежно ответил:
- Когда-то, в совсем другой жизни меня звали Вельд Халардей.
Энвер больше ни о чем не спрашивал, и так они и дошли в тишине до самых стен крепости Морета. 
Внутрь они попали незамеченными через секретную калитку, от которой у Дагмара был свой ключ. Каменная тропка в толще стен, узкая, словно карниз, тянулась вдоль потока реки из дождевой воды, который направляли сюда для нужд замка. Они шли по ней гуськом, при свете единственного факела в руках Дагмара. Во внутренний двор поднялись по мостику и узкому проходу между стен. Их не видел никто. Дагмар предупредил, что первых патрульных в замке нужно тихо убить и взять их одежду. Никто не спорил. План в общих чертах Дагмар озвучил, когда они добрались до внешних стен.
Все шло так, как Дагмар и рассчитывал. У дверей апартаментов Лорда они оказались, едва только один из патрулей скрылся за углом коридора. Сил-Халар приказал выждать еще несколько минут для верности и жестом указал Дагмару на караульных.
Энвер старался быть милосердным к своим же солдатам – их смерть была легкой и быстрой. Тела унесли по его указке в ближайшую кладовую. Так не сразу заподозрят нападение. После этого он посмотрел на Сил-Халара, замершего у двери покоев Лорда Морета. Лорд-отступник улыбался. И в этой улыбке было понимание всех расчетов Дагмара, его опасений и догадок. 
- Не забудь, если погибну я, то наш милый солнечный мальчик умрет совсем не так быстро, как хотелось бы. И не карауль меня на выходе, дорогой, обратно я сам выберусь, - мужчина прищурился и кивнул своим людям, прежде чем скрыться за тяжелой двойной дверью.
«Четверо на одного», - подумал Дагмар и незаметно проверил, легко ли вынимается нож.

***
Тьма струилась, словно ткань по обнаженной коже. Лорд Морета ощущал ее будто живую, ощущал, как ее руки касаются его тела, нежные, как любовница, холодные, как смерть. Первозданная тьма. Холод воды. Незыблемость камня. Запах сухих цветов, пыли, мокрого железа. Магия на крови пришла во тьму. А потом явился свет, обычный пошлый свет, и резанул по глазам. Тьма бежала, словно ночь от дня. Дьюла с трудом разлепил веки и понял, что лежит на каменной плите над водой в центре своего личного ритуального зала. 
Он помнил, что чужое присутствие разбудило его среди дня, он махнул вслепую коротким мечом, что держал у изголовья, кажется, даже попал, но было слишком поздно, и его все равно поглотило небытие. Кто пришел за ним? Кто посмел?..
Во тьму над ним вторгся желтый свет чадящих факелов. А потом в круг света вошло лицо. Дьюла не узнал его. Он никогда не видел этого найдазе, но его странные бледно-фиолетовые водянистые глаза будили в нем смутное воспоминание. Лицо отшатнулось и ушло за границу тени. Зажигались новые факелы, Дьюла слышал, как потрескивало горящее масло в желобах на полу по контуру круга. И только до высокого сводчатого потолка свет не доставал. Загадочно поблескивали в полумраке вкрапления слюды. Лорд Морета несколько раз с усилием моргнул, разгоняя туман перед глазами. Картинка стала ярче, но мысли по-прежнему текли вяло. Он попробовал пошевелить руками, но понял, что они прикованы к плите. 
Морета тряхнул головой. Жертвенный зал. Запах магии. Все верно. А на месте жертвы – он сам. Вот только кто на месте мага? Лорд повернул голову, всматриваясь в раздевающегося светловолосого мужчину. Одет не как аристократ. Скорее, как человек. Что за мерзкая мода… Брюки, короткая куртка, рубашка, сапоги. Все по очереди, кроме брюк, сброшено на пол за границу круга, очерченного огнем. Тело отмечено магией. На предплечье длинный, неглубокий порез. Стоит думать, от его меча; Морета ощутил мимолетное удовлетворение.
Незнакомец подошел к алтарю над водой и церемонно поклонился. Не как низший, как равный, Лорд – Лорду. Отбросил небрежным жестом за плечо длинные волосы и, насмешливо приподняв уголок губ, по-хозяйски бросил:
- Начнем, пожалуй. 
Как по волшебству упавший в раскрытую ладонь нож медленно чертил на другой, здоровой руке ровную, толщиною с волос линию. Она тут же набухала гранатовой кровью, что бежала вниз по предплечью неровными змейками, обходя лишь ей видимые изгибы, собиралась в чаше ладони. Обмакнув пальцы в густую лужицу, незнакомец начал писать у изножья алтаря формулу.  
Морета все еще пытался понять, почему эти глаза кажутся такими знакомыми. Неохотно уходила отупелая безразличность, кровь бежала быстрее, и он все отчетливее понимал, что это покушение. Очередное в длинной веренице предыдущих. На этот раз, верно, удачное. Он пробежался по сухим губам таким же сухим языком, недовольно почувствовал, что его мучает жажда, и хрипло каркнул, глядя на готовящегося найдазе:
- Ты кто?
Мужчина на миг поднял голову, отрываясь от своей работы, иронично улыбнулся и ответил беззаботно, как будто для него это ничего не значило:
- Я – последний наследник дома Халардей, Рагвальд Халардей. Хотя обычно я предпочитаю имя Сил-Халар. 
Морета рванулся из своих оков, пытаясь привстать. 
- Ты – кто?! – хрипло выдохнул он, но ответ ему был не нужен. Он, наконец, вспомнил, почему эти глаза казались знакомыми. 
- Я вижу, мою сестру ты помнишь, - заметил светловолосый мужчина. 
- Эту шалаву? Ее помню не только я, - презрительно процедил Дьюла и уронил голову обратно на плиту, больно стукнувшись затылком. Во мраке свода равнодушно мерцали искусственные звезды.
- Не опускайся до такой низости, как клевета, Морета. Обмана и предательства вполне достаточно. 
Какое-то время в круглом гулком зале царила почти тишина. Рагвальд продолжал писать. Лорд Дьюла смотрел во тьму. Наконец, повернулся и через плечо постарался взглянуть на Халардея.
- Почему ты ждал столько лет?
- Хотелось сделать это здесь, в твоем собственном зале, но ты не баловал меня приглашениями. 
- Кто меня предал?
- А как ты думаешь?
- Энвер, - протянул Морета.
- Ты сам дал мне в руки оружие против него, - пожал плечами Рагвальд.
- Мальчик из Орсис, - Дьюла скривился, словно надкусил лимон, и снова посмотрел в потолок. – Что теперь? 
- Теперь? Озадачу тебя кое-чем и уйду. Потом верну себе свой клан и продолжу развлекаться с мальчишкой. Он забавный, для найдазе. 
Морета против воли хрипло рассмеялся.
- Ты? Вернешь себе клан?! За убийство Лорда клан тебе не отдадут. Скорее, это тебя отдадут – судьям.  
- А я не буду тебя убивать, - Рагвальд остановился, задумавшись. – Знаешь, терпеть не могу эту театральную банальщину, но умереть для тебя – слишком просто.
Морета хмыкнул.
- Мог бы придумать фразу пооригинальней. Как-никак, это твоя финальная речь перед тем, как ты удовлетворишь свою жажду мести. 
Сил-Халар рассмеялся:
- Много чести. Месть – это для того, кого ненавидят, а мне на тебя – плевать. Я всего лишь имел глупость дать своей сестре слово найдазе. 
Морета не ответил. 
Трещали и чадили факелы, тьма под сводом потолка затягивала как водоворот. И Морета, поняв, что это просто действие магии, с трудом разорвал оковы Голоса Мага. Надо было отдать мерзавцу должное – он сильный, а кроме того, умелый. Лорд дернулся, снова безрезультатно, и скосил глаза на Сил-Халара. Тот уже оседлал его бедра и, подняв лицо к первозданной, опускающейся на них плитой тьме, быстрым, накатывающим как волна речитативом читал Слова. 
Говорили, что сами Слова не имели значения, значение имел лишь определенный ритм, звучание и сила крови мага. Так ли это, Морета не решился проверить в свое время. Но теперь он точно мог поверить. Слова не были древними, не были новыми, не были теми, что он знал или слышал когда-либо. Они приходили откуда-то из глубин подсознания, до ужаса правильные, лучше любых формул подходящие, непонятные, нелогичные, как будто рвался наружу из смертного тела какой-то общий изначальный язык. Язык самой магии на крови, пришедший от тех предков, чьи сознания вплавлялись в суть каждого из найдазе. Морета со страхом понимал, что кровь внутри его тела пляшет под этот ритм, подчиняется приливам и отливам в нем. Сил-Халар вонзил зубы в собственное запястье, а Голос Мага все еще звучал эхом под сводами, бесконечно кидая мячик искаженных окончаний. Лорда Дьюлу затягивало в эту первобытную шаманскую музыку слов, вот он уже сам как мячик прыгал между стен вместе с эхом и веселился, передразнивая маленькое бессильное существо в самом низу каменного зала.
Но даже здесь на недоступной высоте, в холоде камня он ощущал, как к его губам прижимается горячий рот, пахнущий кровью. И Морета не в силах сопротивляться пьянящему аромату Силы в нем, похожем на брызги горячего источника, разжал зубы и пил этот добровольно предложенный дар. Глотнул раз… два… три… Резко распахнул глаза и забился на ритуальном камне как припадочный. Голос Мага снова усыпил его, и он сделал то, чего делать никогда нельзя – пил насыщенную магией кровь. Во рту горело и жгло, но то был лишь вкус крови, которую уже не выплюнешь обратно. Лорд невнятно ругался. Сил-Халар по-прежнему сидел верхом на нем, пережидая припадок буйства Дьюлы. Наконец тот затих, тяжело дыша. Светловолосый мужчина снова вскрыл себе руку и кровью что-то написал у него на лбу, придерживая лицо за подбородок.  
Голос разлился над залом как багровый закат – тревожный, значимый, холодный. И Морета больше не мог противостоять ему, словно наркоман, погруженный в грезы опиумного дыма. Сила давила на него снаружи и отзывалась внутри него, делая слабым. Голос метался над ним, вспыхивал во тьме яркими пятнами, окружал его радужной дымкой. Теперь он видел звуки, ощущал вкус черноты, а запах крови слышал даже не ушами, а чувствовал телом как вибрацию. Голова закружилась, стала легкой и пустой. 
Следующее, что его отстраненное сознание выхватило из череды неясных образов – боль. Словно надоедливый комар она вмешивалась снова и снова в его радужный полет, пока, наконец, он не соизволил сосредоточиться на ней. Сначала ему показалось, что у него перед глазами тенистый лесной пруд, по воде прыгали солнечные зайчики, и слегка шуршала на ветру листва. Но по мере того, как зрение обретало четкость, Морета понимал, что нет никакого солнечного пруда и нет никакого леса. Желтый свет шипящих словно злая кошка факелов плясал на платиновых волосах, склонившейся к его груди головы. Сил-Халар поднял голову, и по растянутым в довольной улыбке губам пробежал алый, измазанный кровью язык. Вокруг бледного соска Дьюлы выстроился ряд аккуратных точек от зубов и два столь же аккуратных прокола, из которых неохотно бежала кровь. При попытке шевельнуться всю левую сторону груди пронзила не сильная, но неприятная, покалывающая боль. Сил-Халар отстранился, слез с него, тыльной стороной руки утирая рот. Морета впервые почувствовал отвращение и понял, как иногда ощущали себя его не очень добровольные доноры. Это было все равно, что публично раздеться на потеху толпе – омерзительно. В животе клубком свернулось невнятное чувство стыда, гадливости и чего-то, напоминающего сожаление. 
Светловолосый мужчина снова встал у него в ногах, как будто ожидая знака свыше. Морета не отводил от него взгляда, но вдруг понял, что факелы гаснут, и зал медленно погружается во мрак. А точнее, черная пелена перед его глазами становится все плотнее и плотнее, вплоть до кромешной тьмы, как та, что безраздельно царила под куполом зала. Ледяные руки легли на его обнаженные ноги, и от пальцев вверх рвануло странное чувство – приятное, слегка покалывающее тепло, которое он уже почти забыл – чувство узнавания родственной крови. Морета испуганно задохнулся, впервые ощутив, как им овладевает самый настоящий животный ужас за свою жизнь. Как он мог не узнать этот ритуал, пусть даже измененный?! Тот самый ритуал единой крови, которому он подверг Иолу Халардей! 
С осознанием того, что произошло, им овладело внезапное холодное спокойствие. Чего мог добиться мальчишка Халардей, отлучив его от крови и силы Морета и приняв в свою семью? С объединением кланов перестало иметь значение, к чьей крови принадлежит Лорд. А по известным физиологическим причинам никто из них не мог бы зачать ребенка. 
Над ним раздался все такой же насмешливый голос, уже без ноток магии в нем:
- Добро пожаловать в семью, дорогой… дядюшка. 
И после этих слов Морету внезапно скрутило, словно в мясорубке. Боль разделяла его тело на волокна, собирала снова, завязывала в узлы, распускала и выжимала из него нечеловеческие вопли. Ему показалось, что он провел на этом алтаре муки тысячелетия, но приступ прошел всего за несколько секунд. Когда Морета задыхающийся и едва понимающий себя снова оказался там же, где все началось – на холодной каменной плите над бассейном, полным воды, – он ощутил между собой и стоящим у него в ногах светловолосым сученышем тонкую нить родственной связи. Ловко, ничего не скажешь. Но, повторяясь, что ему с того?
Сил-Халар продолжал елейно улыбаться. 
- Отдышались, дядюшка? Тогда продолжим. Осталось всего ничего.
Он ловко сдернул стопор с противоположного края плиты и, дрогнув на шаровом основании под весом тела на ней, она медленно опустилась одним концом в воду. Дьюла обвис на своих оковах почти вертикально, но теперь ему хорошо стал виден зал. В углу у двери было что-то свалено в темную кучу. Дьюла понял, что это кто-то из его стражников, толи без сознания, толи мертвый. Впрочем, в магии на крови мертвые никогда не участвовали. Сил-Халар перетащил стражника к краю бассейна и взялся за свой нож. По периметру горели факелы, воткнутые в отверстия в полу. По воде, словно дым от кучи сырых веток, растекалось облако ярко-алой крови. Сил-Халар обмакивал в нее нож и царапал что-то на полу. Потом поднялся и снова запел. Морета ощутил, как сила вокруг них поднимается от воды, от крови, что как живая двигалась в его сторону. И эти слова Дьюла хорошо знал. Знал, как стрекот тысячи жестких крыльев в Голосе рассыплется дробным стуком и обрушится на того, кто стоит в воде и ждет, когда жертвенная кровь коснется его кожи, обернет его, впитается в тело и подарит возможность слышать мертвых рода и говорить с ними. Память крови… Дар. А теперь проклятье, которое Халардей обернет против него, когда в его мысли постучится Иола Халардей. Не будь мальчишка теперь его родной кровью, он не разбудил бы в нем никого из Халардеев без его воли! Как просто! Как изящно. Морета уже понимал, что его ждет. Если формулу не завершить надлежащим образом, он навсегда останется погруженным в прошлое своей семьи. Утонет в нем, сойдет с ума, не сможет контролировать тех, с кем говорит. Один на один с Иолой Халардей. Впрочем, за секунду до того, как кровь в воде коснулась его тела, он бросил взгляд на располосованное его мечом запястье и мимолетно улыбнулся. Каждый получает то, чего заслуживает. 
Сил-Халар оборвал себя на полувздохе. Не требовалось заканчивать те Слова, что он начал. Морета медленно перекатывал голову по плите. Потом он придет в себя, но сюда, в мир живых, больше не вернется. Им теперь навсегда владеют мертвые. Он будет буйствовать и крушить мебель. А может, будет тихо сидеть и пускать слюни. Как бы то ни было, сумасшедших найдазе убивают. Сумасшедший маг – это слишком опасно, чтобы оставлять ему жизнь. Рагвальд поморщился, когда, одеваясь, задел раненную Дьюлой руку. Поднял свой нож. Огляделся. Стер формулы, что писал на каменном полу и вышел, тихо притворив за собой двери святилища. Он не ощущал ровным счетом ничего. Хотя может быть, смутное облегчение от того, что список незавершенных дел сократился на один пункт. Он также не ощущал ничего, зная, что эта пустяшная царапина, оставленная ему на память Морета, станет причиной его смерти. Дагмар не сказал ему, что Морета мажет все свои клинки ядом, но он и так это знал. До того, как эта отрава убьет его тело, у будущего Лорда Халардей есть немного времени, и потратить его нужно с пользой, например, написать обстоятельное завещание. А может, подарить медноволосому мальчику настоящую свободу, которую он вряд ли сполна оценит. А может, придумать какую-нибудь забаву и повеселиться напоследок… 
*** 
Когда люди Сил-Халара стали медленно окружать Дагмара, он счел, что на самом деле четверо –  лучше, чем пятеро, и что у него есть преимущество: он хорошо знает этот замок, в то время как его противники похожи на слепых котят. Если он не сможет их убить, он всегда сможет попытаться от них убежать. Первого он убил, обхитрив его неожиданным маневром: дал деру, а потом резко выскочил из-за угла.  Остальные враз стали осторожнее и очертя голову на него не бросались, но и уйти не давали. Кроме ножа у Дагмара ничего не было, и он прекрасно понимал, что идти врукопашную было самоубийством – его задавят количеством. Противники, наоборот, навязывали ему нападение. И Дагмар начал понемногу уводить их от крыла Лорда. Нет, возможно, он мог бы, в конце концов, вырезать их всех по одному, или догнать один из патрулей, но не собирался рисковать. Он собирался трусливо скрыться. К тому моменту, когда он все-таки ушел от своих преследователей, их осталось двое и они предпочли вернуться к апартаментам Лорда, чем гнаться за ним дальше.
Теперь Дагмару нужно было со всех ног возвращаться на поляну, где под охраной похотливого Ройса спал медноволосый юноша. Оставалось надеяться, что Сил-Халар, в свою очередь, одолеет Дьюлу, или если нет – умрет не сразу, и Энвер успеет добраться до леса до того, как браслет подаст свой сигнал. Чтобы не терять времени, мужчина взял аффлатос-разведчик. Он может лететь на нем низко и бросить его где-нибудь посреди леса. Пусть из чащи он уже никогда не поднимется, это будет не нужно. Главное – сбить с толку Ройса. 
К катеру он вышел совсем с другой стороны, обойдя поляну по кругу. Дагмар умел ходить совершенно тихо, не утопая в листьях и хвое, не хрустя ветками и не задевая травы. Он подкрался к катеру и, нарочито громко взбегая по трапу, крикнул:
- Мы вернулись!
Ройс высунулся из каюты навстречу, и Дагмар, ждущий этого, метнул в него иглой. Убить не убил, но ранил. Ройс потерял равновесие и несколько драгоценных секунд. Энвер прыгнул на него сверху, целясь ножом в горло, и мужчины покатились по палубе. Дагмар дрался с отчаянием умирающего. Он беспощадно и без правил пинал, кусал и ослеплял своего противника. Не было слышно ни звука, кроме тяжелого дыхания и ударов тел, что катались по палубе. Пытаясь сбросить с себя Энвера, Ройс извернулся и откатился, но ударился головой о ворот, управляющий парусом. Короткого мига замешательства Дагмару хватило, и он вонзил свой нож в глаз противника. А потом тыкал им снова и снова, пока не осознал, что тело под ним больше не шевелится. 
Руки и ноги дрожали, когда он встал. Прошло всего несколько секунд с момента начала схватки, но Энверу показалось, что они провели на этой палубе вечность. Нож выскользнул из пальцев, и мужчина, хватаясь за поручни фальшборта, направился вниз. Нужно было срочно убираться отсюда. На мгновение склонившись над все еще спящим Язетом, Энвер забрался в кресло пилота и с трудом поднял аффлатос из зарослей. Куда лететь, он не знал. Почему-то самым безопасным убежищем ему показался собственный дом. У них будет мало времени, чтобы попрощаться, но Язет легко сможет оттуда добраться до своего поместья или куда душе угодно, а он… Что будет делать он сам, мужчина не задумывался.
*** 
Дагмар с усилием разжал занемевшие на штурвале пальцы, казалось, аффлатос до сих пор еще в воздухе, но было непривычно тихо – ни свиста ветра, ни хлопков раскрытого паруса. Руки дрожали, как и все тело – он заметил это только теперь. По вискам катился холодный пот. Мужчина не знал, идет ли кто-то уже по их следу, или Сил-Халар мертв. Скоро ли возможным преследователям придет в голову искать их в поместье Дагмара… Напряжение из рук и тела уходило, но внутри будто засела взведенная, крепко сжатая пружина. Мужчина выдохнул, резко и коротко, хотя знал – это ничем не поможет. Что дальше? Что с ними будет? 
Задавать себе все эти вопросы казалось кощунством рядом со спящим юношей. Боги, боги, разве можно было стоять рядом с ним и думать о посторонних вещах? Во сне гибкое тело непринужденно и уютно раскинулось на тахте, а лицо разгладилось. Он снова был тем неземным существом, притягательным и совсем юным мальчиком с июльского бала. Дагмар знал, иллюзия исчезнет, едва лишь Язет откроет глаза, и не хотел его будить, но с каждым мигом, ускользающим в небытие, им обоим грозила все большая опасность. Теперь Энвер – преступник, голову которого оценят в целое состояние, за которым будут гоняться все, кому не жаль ресурсов.
Мужчина опустился перед тахтой на колени, словно это был алтарь, и прижал к губам соскользнувшую с подушки прядку. И показалось, будто он окунулся в опушку осеннего леса. Он почти слышал, как по мелким веткам и остаткам холодных листьев колотит мелкий дождь, будто рассыпается крупа. Ледяная… Почти как снег. 
Что-то изменилось в нем… В юноше, которого он помнил. Дагмар сжал в грубой ладони тонкие пальцы, гладкие, словно женские. Все верно – вряд ли за то время, что Язет провел в плену сначала у Дагмара, потом на севере, он хоть раз брал в руки оружие, чтобы потренироваться. Энвер перебирал их в ладони, гладил и целовал, ощущая под фарфоровой кожей хрупкие косточки. Ему хотелось сжать ладонь так крепко, чтобы вплавить осколки костей и обрывки кожи в себя, чтобы юноша никогда не мог от него избавиться. Но сцепив зубы, он давил в себе болезненный порыв: уничтожить, лишь бы не дать отнять – не лучший выбор. Или нет?.. Уничтожить, чтобы показать, насколько сильно можно любить. Так сильно, что любовь превращается в ненасытную потребность, желание полного болезненного слияния, зависимость, симбиоз. Как жить без него теперь?
Язет выплывал из забвения неохотно. Навеянный сон не желал выпускать его из-под своей власти. Обведя глазами рубку управления, он в упор посмотрел на Дагмара и с неприятной колкой улыбкой заметил:
- Снова переходящее знамя. Куда теперь, Дагмар?
Мужчине показалось, что в этом вопросе скрыт какой-то странный смысл, ускользающий от него,  ощутил неприятный холодок и предпочел не вникать. Именно сейчас его больше волновала безопасность юноши, а не раны его души. Энвер покусал губы и ответил:
- Не знаю. Я – не знаю, куда. Подальше. А ты – возьмешь этот аффлатос и полетишь домой, в поместье Орсис. Ты свободен. Мы оба свободны. Сил-Халар… Может быть, мертв. А если нет – не сможет навредить тебе в твоем же доме. 
Резкая болезненная горечь открыто заполнила пронзительные карамельные глаза. Дагмар даже содрогнулся от такой откровенности – найдазе прятали все свои чувства за масками, а еще лучше умели превращать в маски собственные лица. Культ аристократической бесчувственности, о котором Язет, казалось, совсем забыл. Он откинулся на спинку тахты, обхватив себя за плечи руками, и позволил низшему созерцать всю гамму чувств, что отражалась на его молодом лице со старыми глазами: от мимолетного удивления до разочарования. 
- Нельзя быть свободным от этого: от самого себя и своих поступков. 
Дагмар усмехнулся в ответ не менее горько и неприятно.
- Уж мне мог бы не говорить.
Юноша дернулся как от удара. Костяшки рук побелели, выступили желваки на скулах, но со своего места он так и не поднялся, лишь глубже спрятался в тень и, наконец, вспомнив об открытом лице, отвернулся. Только эту выгнутую бумерангом косточку челюсти и край подбородка и было видно Дагмару – света из окон не хватало, чтобы осветить все лицо Язета. Дагмар хотел видеть его больные глаза, но не осмелился дотронуться до него.
- Я убил донора, - внезапно сообщил Язет, поворачиваясь. – Потому что приказал он. Я не смог не послушать. А ты говоришь – свободен. Я… только и могу думать о том, что я хочу еще раз ощутить чью-то жизнь, до самой ее глубины, во всех проявлениях – в себе. Я не буду свободен от этого никогда.
Дагмар думал, стоит ли говорить. Но глядя в его распахнутые глаза, наполненные… Он даже не мог сказать точно, чем – отчаяньем, испугом, голодом или надеждой? – мужчина не стал молчать.
- Это пройдет. Через какое-то время ты переборешь эту жажду... Сгладится острота.
Язет затравленно посмотрел на Дагмара.
- Ты еще скажи, что Сил-Халар хотел, чтобы меня это закалило. 
Мужчина заставил себя медленно вздохнуть. Все, что было, сам воздух вокруг них, запах дождя словно облако дорогих духов, осознание того, что это – последняя их встреча, несказанные слова, повисшие между ними – все это бурлило в нем, словно в котле. Он сидел неподвижно, как изваяние только потому, что боялся, если пошевелится – уже не сможет себя остановить, схватит юношу в охапку и больше не выпустит, даже если придется убить. Энвер не хотел, чтобы все то, что он испытывал к Язету – смесь порочной страсти, любви, жалости и обожания – выплеснулось наружу, словно созревший болезненный нарыв. Он не знал, что ему делать со своей жизнью, а они продолжали говорить о… глупостях. Милых, совсем детских глупостях. Язета все еще волнует чья-то жизнь. Дагмар снова вздохнул и ответил:
- Щенят бросают на глубину не для того, чтобы утопить. Хотя некоторые все равно тонут.
Юноша вскочил на ноги, опрокидывая на пол Дагмара, и замер над ним, прижав скрюченные пальцы к груди, как будто пытаясь выцарапать собственное сердце.
- Хватит!.. Я устал от всего этого, от всех вас!.. Все дороги для меня закрыты, кроме одной!
- Вот и уезжай домой. Там ждут, - выдавил мужчина пересохшими губами, так и не поднявшись с пола. 
Он сознательно делал вид, что не понимает, о чем говорил Язет. Злость и ненависть – лишь обратная сторона любви, пусть так. Это лучше смерти – мертвых не воскресить. Юноша стоял над ним и наконец-то выплескивал из себя весь яд, что бурлил в нем. Возможно ли, что после этого ему станет легче? Примитивная психология… Но Дагмару хотелось верить, что поможет. Язет шипел ему:
- Ждут? Кого?.. Шлюху? Убийцу? Мальчик доверял мне полностью, подставил горло, поверив, что я не сделаю ему больно. Не наврежу. 
А Дагмар слышал: «Помоги мне, мне страшно и больно…». 
- Ты не один такой, Язет. Многие убивали. И каждому доверились. Нельзя выпить эмоции, если отдающий их не верит тебе. Разве ты пил его только из-за того, что тебе приказали?
Нездоровый блеск глаз Язета, лихорадочный, вопил ему из полумрака: удержи меня! Дагмар сжал зубы и уставился в них в ответ, стараясь вложить в этот взгляд всю силу, которой хотел с ним поделиться. 
- Разве только из-за этого? – шепотом повторил он.
- Сил-Халар… сказал, что все равно убьет его, только медленно…
Мужчина кивнул, поднимаясь с пола.
– Ты хотел избавить его от страданий. Иногда цена нашего благородства высока. Выше той, что мы готовы платить, но другой вариант нам не нравится. И мы платим. Если б тебе дали второй шанс, ты бы оставил его в живых? Оставил бы его Сил-Халару?
С каждым словом Дагмар медленно приближался к нему, боясь, что Язет заметит это приближение и снова оттолкнет, не позволит коснуться не тела, но сердца.
Юноша обхватил себя за плечи и покачал головой.
- Нет… Только не Сил-Халару. 
- Тогда незачем себя винить. Жажда… уйдет. Останется только ненависть.
Язет вздохнул, снова качнул головой, глядя на темный силуэт прямо перед собой, что загораживал весь свет из окон рубки.
- И так слишком много ненависти. Посмотри, - он схватился за воротник своего хорта, - вот все, к чему меня, тебя и самого Сил-Халара привела ненависть. Он – наследник Халардея. 
- Да, знаю. Я спросил. Только ты ошибся. Ненависть ни при чем. Все из-за того, что я нарушил табу. Я осмелился захотеть… тебя.
Язет молчал. Дагмар не мог сказать, стало ли его лицо белее, чем было. Но оно как будто светилось изнутри. Если бы он всмотрелся в его глаза, он бы потерял всю свою решимость. Потому Энвер опустил взгляд на свои изуродованные руки – вечное напоминание о совершенном грехе.
- Я увидел тебя на летнем балу, когда ты приносил Лорду омаж, клятву верности… Я увидел тебя в толпе других таких же, достигших совершеннолетия, веселых, галдящих… Но ты так восхитительно выделялся среди них. В тебе было… величие. Неподдельное, полное достоинства, истинно королевское. Я ощущал тебя совсем рядом, впитывал запах твоих духов, как будто вместе с ним мог бы впитать и твою кожу, чтобы коснуться ее. Я больше ни о чем не мог думать, кроме этого. Мое тело болело от невозможности получить тебя прямо там. Я не мог прогнать твой образ из головы и тогда подумал, что это, вероятно, болезнь. Я весь горел от этой страсти, словно на костре. Даже спустя несколько месяцев я все еще думал только о том, как тебя получить. 
Шпионы Лорда есть практически в каждом доме Клана. В лояльных никогда не было недостатка, сам знаешь. Однажды мне доложили о вольных настроениях твоего отца. И я понял, что если в эту благодатную почву бросить нужные семена, всходы не заставят себя ждать. Так и вышло. Несколько интересных фактов под нужным соусом, как говорят люди, и Лорд ощутил болезненное давление на свою любимую мозоль – в его власти кто-то засомневался. Он вспыхнул как спичка, и как всегда скорый на расправу. Тогда ты от меня чуть не ускользнул, и я набрался наглости попросить тебя у него. Для себя. Когда тебя держали в подвалах замка в ожидании решения Лорда, я пришел к нему. Дьюла не дурак, он сразу все понял. Но за время службы я пришел просить его о чем-то в первый раз. И он решил, что позволит мне эту прихоть. Хотя бы ради моей… - Дагмар неопределенно покрутил пальцами в воздухе, - преданности. Дальше ты знаешь. 
Язет кивнул. Его лицо было больше похоже на одну из тех модных масок без украшений, что носили найдазе. Такое же белое, словно присыпанное мукой, в эффектном обрамлении медно-красных волос. 
- Рагвальд говорил мне, что такое возможно. Но я, наверное, не поверил в это до конца. 
Дагмар тяжело сглотнул и внезапно ощутил, что не может смотреть в эти налитые тьмой глаза. Из глубины его естества поднималось забытое чувство, мощное и требовательное. Дагмар даже не сразу понял, что ему не дает дышать стыд.
- Теперь ты знаешь, что первопричиной всего была… страсть, - голос прервался, но он сглотнул, прокашлялся, выравнивая дыхание, и заставил себя говорить ровно, - в самом низменном виде. Это привело лишь к разрушенным жизням, как ты и сказал, но твою еще можно вернуть. Никто не знал о нас с тобой, кроме Дьюлы.  О севере тем более не знал никто. В Шадах-Мекхес уже давным-давно забыли про ту пару скандальных вечеринок, где ты был в качестве… эскорта Лорда. Забудь все, как кошмар, и лети домой. Прощения у тебя просить не буду, пусть и хочу – не думаю, что заслужил. 
Они долго молчали, замерев друг напротив друга, словно плохое зеркало. Ни один из них не смотрел в глаза другому, каждый тщательно следил за крохотными проявлениями чувств по мелким жестам – дернулись пальцы, дрогнула щека, сжались губы, обозначились морщинки в углах рта, стало тяжелее дыхание. 
Дагмару хотелось кричать на Язета и трясти его за плечи:  Живи! Ты только живи! Но он лишь бессильно сжимал и разжимал дрожащие пальцы. 
Язет поднес руку ко лбу, поморщился, как будто силясь что-то вспомнить, выдавил из себя:
- Это мало что меняет.
Дагмар ждал этого мига, когда Язет, наконец, что-то скажет. Он шагнул к нему, своим телом сминая невнятное сопротивление, вжимая в переборку, впился в его губы поцелуем, жестоким и горьким, требующим того, что ему никогда не принадлежало. И Язет ответил. Он сжал зубы, и небольшие клыки впились в нежеланную мягкую плоть чужого рта. Когда на языке защипало от вкуса крови, теплой, соленой, сочной, Язет отпустил его, толкнул мужчину в грудь, но как будто толкнул каменную стену. Чужие, не менее острые клыки уже вжимались в плоть у него на шее, давили, рвали, выжимали алый сок. Руки крепко держали его голову, и Язет мог только кричать, как тогда, в самый первый раз. Он запаниковал, беспорядочно и тщетно наносил удары руками – куда дотягивался.
И зубы, и руки, и тяжелое тело исчезли так же внезапно, как появились. Язет сполз по стене, задыхающийся, с разодранной шеей, со слезами и искаженным кровавым оскалом. Он тихонько, не слыша себя, шептал:
- Убью тебя, я тебя убью, убью, клянусь, убью…
- Вот и убей, если хочешь. Только живи дальше, раз поклялся. 
Кровью не делились даже равные. Как можно делиться кровью, если это значит – добровольное рабство и признание чьей-то власти? Если это значит любовь? Любовь для найдазе недоступную. Но Дагмар словно вор вырвал у Язета то, чего тот не хотел и не мог ему дать, и теперь убегал с этим даром. Было слышно топот по палубе над головой, потом по земле, а потом все постепенно стихло… И только медноволосый юноша остался на месте, чувствуя бесконечную пустоту там, где должно было что-то болеть. 

========== Эпилог ==========

Июльская ночь была душной. 
Хотя здесь, в глубине окруженного каменными стенами сада было прохладно и сыро. Мерно журчали тонкие ручейки, вливаясь в озеро с карпами. Светильники, расставленные повсюду, гасли один за другим, и Лорд Орсис дал знак не зажигать их снова. Он не хотел, чтобы ему мешали. Эту ночь, очередную годовщину того злополучного июльского бала, он предпочитал проводить в одиночестве и размышлениях. Почему он отмечает эту дату, и что она значит лично для него, Язет и сам бы не смог сказать, но всегда приходил посидеть в саду, пока на далеком востоке не начинала заниматься заря.
Свое лордство Язет получил лет десять назад, причем совершенно неожиданно. После возвращения домой он долго прятался от всех, в том числе от себя, и потому вести о казни Лорда Дьюлы Морета дошли до него только вместе с посланником от Кланового Собрания. Его приглашали в Шадах-Мекхес, а причина была витиевато выражена в письме как «признание методов господина Кай Морета недостойными при всех его заслугах в вопросе создания Гегемонии найдазе» и «необходимость моральной компенсации для жертв произвола ныне казненного бывшего Лорда». Письмо было размашисто подписано дважды: новым Лордом-Председателем Кланового Собрания и незнакомым почерком, но вполне знакомым именем Лорда Рагвальда Халардей. 
Помнится, увидев эту подпись, Язет вздрогнул, мгновенно похолодел и тут же ощутил приступ паники. Встречаться со своим мучителем лицом к лицу… Дагмар был прав, но только отчасти: даже дома Язет не в безопасности, если его преследует собственный Лорд. Вокруг снова смыкались оковы его неизлечимого теперь страха. Язету говорили, что тогда он на несколько мгновений потерял сознание. Ему же показалось, что мир вокруг просто почернел сам по себе. Но как бы там ни было, от приглашения Кланового собрания не отказываются, а потому он с замирающим сердцем приказал готовить свой отлет. Он собирался с тем чувством, с которым осужденный идет на эшафот. Однако за день до того, как должен был вылететь его аффлатос, незнакомый одноместный катер, весь обтекаемо-черный и без опознавательных знаков, попросил разрешения на посадку на причальной башне дома Орсис. Нежданного гостя проводили к хозяину и оставили их. Только после этого незнакомец откинул глубокий капюшон плаща со светлых волос. 
Увидев Сил-Халара перед собой, Язет стал белее мела. Но родные стены и разделяющий их массивный стол придали ему сил. Рагвальд улыбался так знакомо, так страшно, но выглядел изможденным. Язету даже показалось – больным. 
- Здравствуй, мой огненный цветок. Скучал по мне? – спросил светловолосый аристократ с кривой ухмылкой. И эта знакомая фраза только еще больше подчеркнула, что бывший предводитель северных изгнанников лишь тень себя. 
Язет не ответил. Он хотел спросить, зачем Сил-Халар прилетел, но властный взгляд напротив внезапно напомнил, что Рагвальд теперь его повелитель. А значит, он пришел спросить с него долг за неповиновение. Мужчина  опустился в кресло у стола, и, повинуясь его требовательному взгляду, Язет обошел стол и сел напротив – гораздо ближе, чем ему бы хотелось. Рагвальд молчал, и Язет, не выдержав его взгляда, опустил глаза к полу, нервно пряча руки в широких рукавах хорта. Он чувствовал себя раздетым и беззащитным.
Лорд Халардей спросил его тогда, не хочет ли господин Кай Орсис принести своему новому законному Лорду омаж? И Язету ничего не оставалось делать, кроме как опуститься на колени и произнести слова клятвы верности. Он лишь едва заметно отшатнулся, когда знакомая рука в перчатке вытащила из-под плаща нож и приложила бритвенно-острый край к его губам. Порез был почти неощутим, его защипало лишь тогда, когда горячий рот прижался к нему, беря виру кровью. Конечно, это было совсем не так красиво, как должно быть, когда приносишь клятву перед лицом толпы других аристократов… Тогда все чинно следуют протоколу. Здесь же… Они одни, а Язет не имел права его оттолкнуть, лишь сдерживал волну страха, сжимая руки в кулаки. А когда мучительно-долгое мгновение закончилось, Язет все же спросил:
- Ты пришел заявить на меня свое личное право?
Сил-Халар тогда рассмеялся своим фирменным тихим смехом, от которого мурашки бежали по коже. 
- Ты же знаешь, огненный мальчик, я не страдаю излишком благородства, мне это чуждо. Но ситуация и обстоятельства вынуждают меня таким быть. Хотя в иное время я бы не выпустил тебя из спальни.  А сейчас ты послужишь мне для другой цели: Морета – признанное общественностью чудовище, и я должен стать его противоположностью на долгие годы вперед. Добрая слава. Мне нужна добрая слава, а ты будешь ее инструментом. Потому поедешь на Клановое Собрание, выступишь перед досточтимыми Лордами, пустишь горькую несчастную слезу, они дадут твоему роду независимость, но потребуют, чтобы ты вступил в законный альянс с моей семьей. На что ты, конечно, с радостью согласишься. И тогда никто не узнает ни о твоих шалостях с Дагмаром, ни о том, что ты – любовник нового Лорда Халардей и хорошо поработал задницей, чтобы получить свое право на виру кровью.
Язет тогда смотрел на него, как на призрака, и не мог поверить собственным ушам, даже переспросил, отпускает ли его Рагвальд. И светловолосый мужчина ответил:
- Ты свободен, хотя мне жаль тебя отпускать. Твои губы просят поцелуев, а тело – удовольствий. 
И тогда в его медноволосой и, как говорил иногда  Рагвальд, глупой голове сложилась маленькая головоломка.
- Ты умираешь. 
Сил-Халар обернулся, уже стоя в дверях кабинета – он так и не снял ни плаща, ни перчаток. Улыбка, медленно раздвинувшая его губы, была непривычно грустной.
- А ты все-таки не безнадежен. Язет.
И снял перчатку, показывая страшные черные пятна, покрывающие пальцы, тыльную сторону ладони и исчезающие в широком длинном рукаве. А еще он впервые назвал его по имени, а не просто мальчиком.
- У меня не слишком много времени, чтобы завершить все дела, но так даже лучше. Я понятия не имел, что мне делать с целым родом добропорядочных идиотов. До смерти скучно.
Язет поднялся с пола и бледно улыбнулся. Он не знал тогда, что ему сказать. Все, что можно было сказать, не подходило к их странной двусмысленной ситуации, и было бы ложью. Но Сил-Халар все сказал за него. Он вернулся, притягивая его к себе, и поцеловал глубоко, бесцеремонно, совсем как всегда, но без боли – почти ласково. Отпустил, когда Язет почувствовал, что вот-вот задохнется, прошептал прямо в приоткрытый рот:
- Ты еще скажешь мне «спасибо» за мои уроки. И будешь скучать.
Язет и сам не знал, почему тогда ответил ему так, как ответил:
- Когда-нибудь, наверно, скажу… Когда-нибудь, наверно, буду… 
«Когда-нибудь буду». И ведь действительно, иногда он скучал по нему. Не по тому, кто ломал его в угоду своим целям. По тому, кто на миг выглянул из-под толстой, вросшей в кожу брони аристократа-изгнанника, по тому ироничному, притягательному мужчине, которым он мог бы стать… По тому, кто, сложись иначе их жизни, возможно, познакомил бы его с наслаждением взаимной страсти. 
После этого, как и было сказано, он полетел на Клановое Собрание и сделал то, что требовалось. Язет был несколько урезан в правах по сравнению с другими Лордами, но его это устраивало. Он и не стремился влиять на политику или лезть в постоянные распри его ближайших соседей. Официально Лорд Орсис входил в союз с кланом Морета-Халардей, и представительские обязанности полностью ложились на Лорда Халардей. Точнее, его преемника. Сам Вельд Халардей, получив назад незаконно отнятое у него лордство и назначив наследника, исчез в неизвестном направлении. Язет часто в течение первых лет нервно оглядывался по сторонам на раутах в Шадах-Мекхес, ощущая на себе давящий взгляд бледно-фиолетовых глаз, хотя точно знал в отличие от многих, что Рагвальд Халардей мертв. Со временем Язет научился сдерживать свою манию преследования. 
Еще он хорошо помнил о своей неосторожной клятве Дагмару. И только она помешала новому Лорду Орсис совершить то, чего так хотелось – тихо и незаметно ускользнуть в черный провал небытия, не разбираясь с тем, что накопилось за полтора года его странного рабства. Он жил, потому что в сердцах пообещал убить того, кого вряд ли когда-нибудь еще увидит. Лишь только теперь, спустя годы, Язет готов был признать, что самоубийство было бы глупым ребячеством и слабостью, которую найдазе ненавидели. И возможно, где-то в глубине души он даже был благодарен Дагмару Энверу за это вырванное слово, хотя никогда не признался бы в этом даже себе.
За голову начальника охраны Дьюлы Морета назначили баснословную награду. Шутка ли – предательство Лорда. После этой истории еще не скоро Дети Истинных смогут занимать сколько-нибудь важные посты при своих высокомерных хозяевах. Может, оно и к лучшему. Дагмар успешно скрывался где-то, и его по сей день не нашли. Пожалуй, и не найдут уже. 
А сам Язет… Он и впрямь превратился в красивого статного мужчину и разбил немало сердец, поскольку никто не мог оставаться равнодушным к его странному мрачному обаянию. Сам же Лорд Орсис сторонился не то что общения, а даже любых касаний. Никогда не заводил интрижек или простой дружбы ни с найдазе, ни с Детьми Истинных, ни с донорами, ни, естественно, со слугами, за что получил прозвище Язет Неприкосновенный. Для легитимности союза с кланом Халардей он взял в спутницы девушку из семьи Лорда, но даже она, родив ему детей, не могла похвастаться тем, что сама прикасалась к нему хоть раз. 
Язет и сам не помнил, с чего вдруг стал отмечать для себя эту дату в июле. Но даже если он не мог вспомнить, какое сегодня точно число, он приходил в сад и, сидя на скамейке, бездумно созерцал воду в пруду с рыбками. И даже не знал, что чувствовал. Может, какое-то смутное сожаление пополам с грустью. Но о чем он сожалел?.. Он не знал и этого. 
Язет уже собирался подняться и уйти, когда услышал, что кто-то пытается перелезть через забор сада. Стены были высокими и сложенными на совесть, но неизвестный полуночный  гость оказался упорным. Минут через пять в кусты, высаженные вдоль парковой стены, кто-то спрыгнул. Язет с досадой прислушивался к шорохам. Нет, ночных визитеров он не опасался, но его уединение было безвозвратно разрушено, и настроение сразу испортилось.Он продолжал сидеть на скамейке, здраво рассудив, что и отсюда неплохо рассмотрит незваного гостя. Спустя пару минут на дорожке показалась темная фигура, нервно озиравшаяся по сторонам, будто в поисках чего-то.  Язет склонил голову и прислушался – неровное быстрое биение сердца, но гораздо медленнее, чем у человека. Вампир из Детей Истинных… Притом, голодный. Запах немытого тела недельной крепости…  
Язет вздохнул и поднялся, шагнул от пруда в сторону дорожки, и его светлый хорт лучше всего остального выдал его присутствие среди темных зарослей самшита. Ночной гость шарахнулся, было, в сторону, но что-то заставило его остановиться. Он сделал несколько нерешительных шагов к светлеющей фигуре, а потом медленно опустился на колени и замер. В тот момент каким-то внутренним чутьем, самой кожей Язет уже знал, кто перед ним. 

*** 
Он подплыл к нему, будто не касаясь земли ногами – белый призрак из темной чащи. Холеные руки огладили лицо, оставив точки ледяных касаний на губах, на щеках, на лбу и подбородке. Безжалостно повернутый к свету, с откинутыми волосами – еще никогда Дагмар не был так беззащитен ни перед кем. Язет, как хозяин этого места, мог бы позвать охрану прямо сейчас, но  не сделал этого. Только поджал свои роскошные сочные губы. Как же он был захватывающе красив! Тогда, на балу, это была лишь тень его сегодняшней красоты, лишь неясный набросок будущего полотна. 
Когда от далекого входа в сад послышался шум и ругань, Язет молча указал ему на неприметную дверь под высокой мраморной ротондой. Служебная каморка для полива сада, как понял Дагмар, протиснувшись внутрь. Снаружи шумели, говорили, потом долго бегали и шарили по кустам в поисках нарушителя. За ним уже давно шли по следу ищейки Кланового Собрания, они не оставили его в покое ни разу за эти десять лет, и в какой-то из недавних дней Дагмар понял, что устал бегать. Бегать ему придется вечно, но навечно его сил и изобретательности не хватит. И перед тем, как остановиться, наконец, Дагмар хотел сделать еще одну вещь – увидеть Его снова. Увидеть, каким Он стал… Свое медноволосое солнце. Свою неизбывную боль. Свою бесконечную любовь…
Дагмар понятия не имел, сколько пролежал, свернувшись в сырой темноте под ротондой, как будто грезя наяву, когда в люк постучали. Все равно, что ждало его там: клановые палачи или еще кто-то. Он готов был умереть, потому что глаза его словно ослепли – в них все еще стояло бледноликое совершенство его холодной красоты – такое, каким он увидел его сегодня в сумерках сада.
Пожалуй, когда Дагмар снова предстал перед Язетом, еще грязнее, чем раньше, ему стало неловко за то, что он даже не нашел, где умыться. Они молчали, будто продолжая свой разговор взглядов ровно с того места, где их прервали. Помнит ли он? Вряд ли забыл – говорят, найдазе ничего не забывают. Мужчина готов был стоять перед ним на коленях вечно.
Но показалось, или призрак все же спросил его?
- Зачем ты пришел, Дагмар?
- Просто… Увидеть тебя еще раз. Я устал прятаться, - тоже показалось или он сказал это вслух?
- Сдаешься? – спросили карамельные глаза над ним.
- Да… - ответил Дагмар им снизу. 
Язет медленно повернулся, хорт прошелестел по земле, задевая колени, и Дагмар, как зачарованный, потянулся за волной тонкого, едва уловимого аромата летней грозы. 
Небрежно откинутые величавым движением головы волосы взмыли дугой и плавно упали за плечо, открывая полупрофиль любимого лица.
- Ты же помнишь, что только я могу тебя убить? Я поклялся…
- Помню, - сиплый шепот не соответствовал горячечному взгляду, как будто умоляющему о чем-то, - и если убьешь меня своей рукой, я буду счастливее всех на этой земле. 
Язет не ответил. Лишь молча посмотрел в его глаза. Дагмар ничего не мог прочесть в них теперь, ушла или спряталась даже та тьма, что так пугала его когда-то. Наконец, губы приоткрылись, исторгая долгий, как будто усталый вздох, и мужчина замер, боясь упустить хоть слово, что они произнесут.
- Я сам решу, когда мне убить тебя, Дагмар. Когда я захочу… Когда для этого придет время.

*** 
Язет Неприкосновенный и его род вошли в историю найдазе как исключение из всех правил. И это особое свойство сохранилось у всех его потомков, до тех пор, пока маленький клан не растворился в другом, совершенно мирным путем. Но память о первом Лорде Орсис как о символе аристократической стойкости и независимости сохранилась на многие поколения и после этого. Его всегда боготворили как надежду слабых и беззащитных, как пример для подражания.
При Язете всегда был молчаливый страж, неизвестно – кто, неизвестно – откуда. Известно было лишь то, что за своего хозяина он готов был рвать голыми руками. Говорили, он не снимал маску и перчатки, потому что был страшно изуродован. Говорили, что он – порождение магии своего господина. Говорили, что он был любовником Язета Неприкосновенного. Но никто не рисковал проверять эти слухи, пока молчаливый черный призрак за плечом Лорда Орсис небрежно оглаживал рукоять меча. А правда была известна лишь им двоим…

