***********************************************************************************************
Калифорния 2: Хроники судьбы
https://ficbook.net/readfic/1407659
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Касиана (https://ficbook.net/authors/441626)


Фэндом: 30 Seconds to Mars,Jared Leto(кроссовер)Персонажи: Джейт, Кейт/ОМП

Рейтинг: NC-21

Жанры: Драма, ПсихологияПредупреждения: Насилие, Нецензурная лексика, Кинк
Размер:  Макси,  198 страниц
Кол-во частей: 25
Статус: закончен

Описание:
Собственно, продолжение "Калифорния: Хроники любви"
http://ficbook.net/readfic/1147063

Не PWP, но постельные сцены в большом количестве

Публикация на других ресурсах: Запрещено в любом виде


========== Пролог ==========


30 Seconds To Mars – The Race

Ноябрь. 2010 год.
США. Калифорния. Лос-Анджелес.
 
Джаред бродил по клубу, попивая виски из бокала. Он периодически здоровался со знакомыми, обменивался с ними дежурными фразами и слегка улыбался… Он, вообще, как-то мало стал улыбаться. Какие-то люди подходили и просили сфотографироваться. Всё, как обычно…

Последние годы в его жизни происходили постоянно какие-то неприятности. Сначала, проблемы со здоровьем, после того, как он сильно набрал вес для съёмок, а потом резко его скинул. Потом, борьба с лейблом звукозаписывающей компании… Судебные разбирательства. Параллельно с этим – запись альбома. И как-то они сумели справиться. Хотя, в какие-то моменты казалось, что это конец; карьере, здоровью, нервам, вдохновению – всему, с чем была напрямую связана жизнь их группы и самого Джареда…

Он как-то даже думал, что всему виной уход Кейт из его жизни. С того дня, который он долго прокручивал в своей памяти первое время что-то изменилось. С той минуты, когда он вышел за дверь номера в отеле в мае 2006 года всё покатилось под откос… Хотя, скорее всего, это – лишь совпадение.

Джаред долго вспоминал и саму Кейт. Пару раз даже возникало желание позвонить ей. Он мог выяснить её номер через Даниэлу, или просто – приехать в университет, который уже сейчас она должна была закончить. Но, он сдержался. Да и зачем? Она хотела всё прекратить, и ей было очень больно и тяжело. Джаред всегда знал, что Кейт достаточно умна, и всё понимает, несмотря на многие опрометчивые поступки с её стороны.

Так странно… Снова он в «Авалоне». Джаред был здесь несколько раз за эти годы. Но сегодня, когда Шеннон решил заехать и поздравить Даниэлу с днём рождения, то Джаред решил поехать с ним. Он не знал, зачем и почему. Больше четырёх лет прошло!.. Но, ему было любопытно и интересно, какой Кейт стала. Хотя, кого он обманывает? Дело тут не только в этом. Сила этой девушки тянула его словно магнитом. И когда в его жизни всё стало рушиться, он очень часто вспоминал её и думал о том, как бы Кейт его поддерживала. Она бы всё сделала, чтобы помочь ему. Хоть, Джареду было это и не нужно, но мысли об этом как-то согревали его, что ли…

Кейт не было за столом наверху. Джаред видел, как была ошарашена Даниэла, когда они с Шенноном поздравляли её. Как всегда - беспокоилась за свою подругу. И сейчас, когда он искал её в этом клубе, где они и познакомились, он напомнил себе какого-то мальчишку. И зачем ему это опять? Ведь им удалось как-то не пересекаться всё это время. Но, ему было интересно узнать, как она жила все эти годы. Может, вышла замуж, родила ребёнка, вернулась в Россию… Ей уже в этом году 25 исполнилось, а ему вот-вот уже 39… 

Джаред хотел поговорить с ней и всё же узнать, почему тогда она так внезапно решила всё прекратить. Его долго волновал этот вопрос. Как-то слишком спонтанно. И странно. Когда у них был период, что они не ругались, и всё было более ли менее хорошо. Хотя, Кейт вряд ли расскажет ему об этом и сейчас – упрямства ей тоже не занимать…

Он медленно спускался по лестнице, задумчиво глядя на большой танцпол внизу… Она точно была там. Кейт же одержима танцами. И для неё сходить в клуб и не потанцевать – пустая трата времени и не отдых. Джаред усмехнулся, остановившись и облокотившись о перила. Его взгляд пробежался по толпе ритмично двигающихся людей, и он уже хотел спуститься совсем, как его взгляд привлекло что-то ярко-бирюзовое… Тёмные волосы… Он присмотрелся получше и улыбнулся сам себе. Всё такая же… Худая. Волосы, правда, не такие длинные уже, а до локтя… Она танцевала, забыв, казалось, обо всём на свете. Её внутренняя сила, внешняя холодность и жёсткость чувствовались даже на расстоянии.

Её силуэт переливался в лучах светомузыки и прожекторов… Платье красивое. Джареду всегда нравились её платья. Короткое бирюзовое, с длинными рукавами-воланами, застегнутыми на запястьях. 

Джаред не отрывал от неё глаз. Она улыбалась. И он был рад, что Кейт в таком отличном виде спустя годы. Он заметил, что к ней пытается подойти какой-то парень. Она насмешливо смотрит на него и качает головой. Парень сказал ей что-то на ухо, а Кейт ответила ему, улыбнувшись. Парень слегка растерялся и отошёл. Потом подошла какая-то девушка… Они начали переговариваться, смеяться… И продолжили танцевать.

Джаред допил виски и быстро начал спускаться с лестницы. Какое-то безумное желание заговорить с ней овладело им… Он так соскучился по «своей Кисе-Кейт» за эти годы! И сам не подозревал, насколько сильно. Интересно, как она отреагирует на эту встречу? Он даже представить не мог. Кейт ведь всегда умела его удивить. Но, она тоже, наверняка, думала о Джареде, находясь здесь… 






========== Глава 1. От прошлого не убежать ==========


Armin van Buuren feat. Sharon den Adel - In And Out Of Love

Кейт танцевала и подпевала, прикрывая глаза. Ей уже было немного жарко. Хотя, она привыкла к обычным тусовкам, которые часто посещала последние годы. Но, ноги пока, к счастью, не болели в этих босоножках. Всё-таки, обувь с удобной колодкой значит очень много. Она знала, что напьётся сегодня. Да и как тут не напиться? Находясь здесь. В этом клубе! Где почти 8 лет назад она познакомилась с человеком, который, как ураган ворвался в её жизнь и перевернул её судьбу с ног на голову. 8 лет! Даже не верилось.

Сколько бы времени ни прошло – воспоминания всегда живы. И пусть Кейт за несколько лет научилась хоть какому-то самоконтролю, находиться здесь снова, в этом ностальгическом месте, ей было достаточно нелегко. Кейт хотела отговорить Даниэлу праздновать день рождения в этом клубе. Но, та уже всё заказала и оплатила. Кейт не стала ей объяснять, почему не горит желанием ехать в «Авалон Голливуд». Она уже несколько лет не говорила ничего о Джареде. И ей как-то удавалось держать себя в руках. 

Придя в клуб, ей захотелось заплакать. Но, она не плакала, наверно, уже пару лет. Или в очень редких случаях. Но, Кейт сдержалась. Даже сидя за столом, на террасе, где она первый раз в жизни увидела Джареда. Кейт не пошла и на задний двор клуба, где они познакомились в беседке. Она всячески отгоняла от себя все эти мысли, упорно лезущие в её голову. И у неё это неплохо получалось. 

Она старалась ни о чём не думать. Общалась с приятелями Даниэлы, которых та пригласила. Многих Кейт уже знала. Большинство были из их университета. Приезжала Саша. Но, посидела совсем недолго. В её голове, как всегда, были сплошные гламурные тусовки… Было вполне весело. А для Кейт было всегда весело там, где есть отличная громкая музыка и алкоголь…

Она осталась одна. Две приятельницы Даниэлы, которые танцевали вместе с ней, выбились из сил и ушли. А Кейт не могла остановиться. Всё так красиво переливалось в этих прожекторах. Люди вокруг, которые улыбались и танцевали, заряжая позитивом… Кейт привыкла к этому, и чувствовала себя как рыба в воде… 

Надо бы ещё сходить выпить. Потанцует ещё 5 минут и пойдёт… Кейт подняла руки к верху, слегка запрокидывая голову назад и двигаясь в такт музыке, как внезапно почувствовала, что на её живот легла чья-то рука и через секунду она уже была прижата к чьему-то телу.

Её всегда выводили из себя эти наглые пьяные приставания. Она несколько раз уже сталкивалась с таким, и всегда поражалась, как умудрялась решить всё это словами, не применив в ход все знания своих тренировок. Видимо, ей везло. Но, многие парни не выдерживали её взгляд и, просто извинившись, отходили. Хотя, знакомых парней у неё было достаточно. Она любила с ними тусоваться всё в том же клубе, где работал её давний хороший приятель и ди-джей — Эрик. Она старалась бывать там каждые выходные… Кейт с силой схватила ладонь, прижатую к её животу:

 — Чё, блять!.. – она сразу осеклась, словно ей заткнули рот кляпом.

Все нервные окончания стало неприятно покалывать… Эта кожа. Эта знакомая «хватка»… Знакомое ощущение тела, стоявшего позади… Свет от прожекторов больно врезался в глаза, которые расширялись. Кейт стала задыхаться. В горле появился ком. Как же давно она не испытывала этого ощущения!.. Наверно, с того момента, когда сдавала выпускные экзамены в университете год назад. У неё пропал голос. Кейт зажмурила глаза. Ноги стали подкашиваться. Рука сильнее притянула её к своему телу, слегка сжав ткань платья вместе с кожей…

Нет… Нет… Нет!.. Только не это… Это ей кажется… Просто кажется. Всё из-за этого проклятого клуба! Она открыла глаза, медленно переведя их вниз на свою руку, которая всё ещё сжимала мужскую ладонь. Кейт разомкнула свои дрожащие пальцы. Чёрная толстовка… Торчащий из под манжета браслет… Глаза тут же стали влажными. Кейт, абсолютно не понимая, что делает, кое-как начала потихоньку разворачиваться. Хотя, надо было бы бежать со всех ног без оглядки…

Она смотрела прямо перед собой на чёрную ткань и молнию. Её взгляд по сантиметру начал передвигаться всё выше и выше. Нет… Не он… Не ОН!.. Только не это!.. Её глаза уже видели его подбородок с небольшой щетиной… Чётко очерченные губы, слегка изогнутые в улыбке… Сколько же раз она целовала их, кусала… Нос… И наконец, глаза… Всё. Её настиг невероятной силы внутренний «взрыв» от этого взгляда. Который просто разорвал все её мысли, самообладание, рассудок… 

Кейт открывала рот, пытаясь вздохнуть и глядя безумным взглядом на лицо Джареда, которое торчало из под тёмного капюшона толстовки. 

 — Джаред… — прошептала она, едва слышно. 

Танцпол стал уходить из под ног. В голове помутилось, как и перед глазами. Музыка как-то быстро становилась всё тише и тише. Танцующие вокруг люди куда-то исчезали… Кейт покачнулась, слегка отклоняясь назад. Джаред быстро среагировал и подхватил её руками за талию, прижимая к себе.

 — Ну, здравствуй, Киса-Кейт, — его улыбка стала ещё шире. Кейт задрожала. Она не могла ничего сказать, что-то промычав. – Какая ты… Изменилась. Но, я рад тебя видеть.

Кейт казалось, что она перестала дышать. Сердце начало выпрыгивать из груди. Она тряхнула головой, зажмурившись. Она ничего не понимала. Вообще, ничего! Она не была готова к этому!.. Хотя, не раз представляла себе их случайную встречу, пусть и в таком большом городе. Но, к такому нельзя подготовиться, она уже давно это поняла…

Кейт вырвалась из его объятий и, развернувшись, начала проталкиваться сквозь людей, трясущимися руками доставая номерок из своей маленькой сумочки-кошелька, которая висела через плечо на длинной цепочке. Кейт ничего не видела перед собой. Её просто колотило изнутри, как и снаружи. Люди едва не шарахались в стороны от неё. Кейт подлетела к стойке администратора, оттолкнув какого-то парня. Он начал возмущаться, но Кейт не обращала на него внимания. Администратор изумлённо взглянула на неё.

 — Пожалуйста! Пожалуйста!.. Скорее!.. Прошу вас!.. Скорее! – едва не заорала Кейт, подавая номерок администратору. Девушка поспешно взяла номерок и через несколько секунд вручила Кейт её белую кожанку и сумку. Кейт схватила вещи и бросилась к выходу, быстро извинившись перед парнем.

— Сука! Блять!.. Что за хуйня!.. Господи-и-и!.. Нет!.. Мне просто показалось! Не может этого быть!.. Не может! Просто не может!.. Нахрена он приехал?! Подошёл!.. Не понимает ничего, как всегда! – ругалась Кейт, выбегая из клуба и проскальзывая между стоявших у входа на улице людей. 

Она понеслась по тротуару, на ходу надевая куртку. Кейт выдернула свои волосы из под воротника и кинула в сумку кошелёк на цепочке, перед этим достав из него телефон. Руки её не слушались. Она кое-как разблокировала мобильник и посмотрела на дисплей, идя быстрыми шагами по тротуару. 3 сообщения от Даниэлы. Кейт открыла их:

«Джаред тут!!!!! Он приехал с Шенноном поздравить меня! Где ты?! Ау-у!»

«Джаред ушёл куда-то! Возможно, вниз!»

«Кейт, ответь мне!!! Если ты уехала, то напиши хотя бы! Девочки сказали, что ты на танцполе!!!»

Значит, это ей не показалось! И Джаред ей не привиделся! Кейт кое-как напечатала ответ, что «всё знает» и «уехала из клуба». Хотя, она не понимала сейчас, куда, вообще, идёт!.. 

Джаред на какое-то мгновение растерялся от такой реакции Кейт и упустил её из виду. Но, быстро опомнился и, вытащив из кармана ключи от машины, направился следом за ней. Его остановили знакомые «на пару слов». Но, Джаред успел заметить Кейт, убегающую в сторону выхода. Он быстро попрощался и направился туда же. На улице он её тоже потерял. Джаред побежал к парковке и заскочил на водительское сидение автомобиля. Он отъехал от клуба, глядя по сторонам. Может, она вообще где-нибудь спряталась! Или ушла в другую сторону…

И он ведь выпил виски… Пусть, всего лишь бокал, но всё же. Он не позволял себе садиться за руль даже после глотка спиртного. Хотя, в молодости и бывало такое… Но, он не мог сейчас отпустить Кейт. Джаред был решительно настроен поговорить с ней. Хотя, толком и не знал – зачем. Но, это прошлое и то, что между ними было  — снова не давало ему покоя. Тем более, когда он её увидел… Хотя, если бы Шеннон не сказал ему, что хочет поздравить Дэни лично, то Джаред бы ничего и не знал. Но, у него возникло какое-то острое желание встретиться с ней и попытаться всё выяснить. Он и сам до конца не понимал себя и своих действий…

Шеннон продолжал поддерживать с Даниэлой связь всё это время. Они очень редко виделись, больше общались смс-сками. Поздравляли друг друга с праздниками. Они были похожи характерами, и за всё это время успели установить неплохие дружеские отношения. Правда, домой к ним Даниэла приезжала за все эти годы только пару раз. Обычно, они с Шенноном виделись в других местах. И Джаред понимал, что это её инициатива. Дэни боялась, что может зайти разговор о Кейт. Но, Джаред и сам не спрашивал ничего. Он понимал, что не нужно этого делать. Да и Дэни, наверняка, ничего не сказала бы…

Джаред внимательно смотрел по сторонам обоих тротуаров проезжей части, которые были освещены фонарями. Прохожих почти не было. Наконец, он заметил женский силуэт. Белая куртка, бирюзовое платье, «золотые» босоножки… Она шла очень быстро, не оборачиваясь, и иногда переходя на бег… Джаред улыбнулся, покачав головой, и прибавил газу. Он проехал вперёд, обогнав её, и завернул на повороте нерегулируемого светофорами перекрёстка. Машина преградила Кейт путь.

Джаред наблюдал за ней сквозь тонированное стекло. Она замедлила шаг, испуганно глядя на машину. Затем, растерянно огляделась и, резко развернувшись, побежала назад. Джаред выскочил из машины и кинулся за ней.

 — Кейт!.. Кейт!.. Стой!.. Почему ты убегаешь-то?! – закричал он ей в след. Джаред быстро догнал её, ухватывая за рукав куртки и останавливая.
— Не трогай меня! Уйди!.. Уезжай! – в каком-то отчаянии закричала Кейт, пряча лицо и стараясь не смотреть не него. Но, Джаред и не думал её отпускать, крепче ухватывая за локоть. Она начала вырываться.
 
— Да что с тобой такое?!.. Успокойся!.. Я ведь ничего тебе не сделаю! 
 — Отпусти меня и дай мне уйти! – Кейт тяжело дышала, глядя куда-то себе под ноги.
— Киса…

 — Я – не «Киса»!.. Забудь об этом! С того момента, как мы с тобой попрощались 4 с половиной года назад, ничего не изменилось! Я тебе тогда всё сказала! Я не хочу с тобой разговаривать и видеть тебя, тем более! Прошу тебя!.. Пусти! – Кейт снова попыталась вырваться, но ничего не вышло. Джаред видел, что она немного дрожит и пытается сдержаться, чтобы не заплакать.

 — Кейт, успокойся, — мягко произнёс он. – Я хочу просто поговорить с тобой. И всё… Я специально приехал, чтобы увидеть тебя.

После этих слов, Кейт взглянула на него, вытаращив глаза. Она, действительно, изменилась… Лицо немного похудело. Взгляд другой. Какой-то уже серьёзный. И ещё более холодный. Чёлка на её лбу слегка растрепалась, а волосы красивого шоколадного оттенка переливались в свете фонарей.

 — Специально?!.. Ты… Да как ты мог?!.. Зачем?!.. Джаред! Зачем?! – из её глаз покатились слёзы.
— Я хочу узнать, почему ты приняла так внезапно то решение… И мне интересно, как ты жила всё это время… Как Джерри-Джуниор. Хочу поговорить с тобой,  — спокойно ответил он, хотя слегка растерялся от её реакции.

 — Ты не понимаешь… Ты ничего не понимаешь, — тяжело вздохнула она, отводя взгляд. – Я не буду тебе ничего говорить. Я тебе всё сказала давно. 
— Я не отпущу тебя, Кейт. И мы поговорим. Мы всё равно встретились. Пусть я и поспособствовал этому сам. Пойдём в машину… — Джаред подхватил её под локоть, увлекая за собой.

 — Нет!.. Джаред! Я не пойду! Не пойду!.. Ты не понимаешь! – Кейт начала реветь, всхлипывая. – Я, вообще, не должна сейчас тут стоять с тобой!.. Я должна была умереть! 
— Ты что опять несёшь такое?! – Джаред нахмурился, останавливаясь и глядя на неё.

 — Когда ты ушёл из номера тогда… Я ничего не понимала… Мне было так плохо, как никогда в жизни, наверно… У меня реально переклинило. И я чуть не выкинулась с балкона 25 этажа… Я уже бежала к перилам, но мой пояс зацепился за дверную ручку, и я упала на пол… Это меня привело в чувство. Я не собиралась специально ничего делать… Я просто была в каком-то отчаянии из-за тебя.

Джаред во все глаза смотрел на неё, шокированный услышанным.

 — Кейт, я… Я не знал… Не думал… Но, ты ведь сама приняла это решение. Ты же сама мне сказала… Или это не так?
— Так, — судорожно кивнула она. 
— Но, мне почему-то кажется, что нет… Давай, поговорим… Просто пообщаемся.
— Нет! Джаред, нет!.. Не хочу!

 — Почему ты не хочешь просто поговорить со мной?! Что я тебе сделал-то?!
— Мне это не нужно… Я не хочу… Не хочу… 

 — Но, почему?!
Кейт тяжело вздохнула, поднимая на него заплаканные глаза.
— Я выхожу замуж, Джаред. В январе у меня свадьба…

========== Глава 2. Всё, как и всегда ==========


… — Замуж? – переспросил Джаред. Такого он никак не ожидал! Хотя, у него были мысли, что у Кейт уже есть семья. Так всё было бы проще. Но, тут… Ему как-то стало не по себе. Всё-таки, Джаред сильно привык к тому, что Кейт принадлежала ему. Она уходила от своего парня к Джареду, и не раз. Вот и проявило себя чувство собственности. — За кого?

 — Какая разница… Но, я официально помолвлена, — Кейт никак не хотелось заводить с Джаредом этот разговор. Она и так-то пребывала в шоке, что снова стоит рядом с ним, да ещё и разговаривает.

 — Ого… — присвистнул Джаред, изображая подобие улыбки. — Ничего себе…
— Ну, а что ты хотел?.. Это ведь у тебя в планы не входит женитьба.
— Откуда ты знаешь? Может, я изменился.

Кейт саркастически усмехнулась:
 — Да блять, быстрей льды в Антарктиде растают… Я не следила за твоей жизнью эти годы, не думай. Просто, я хорошо тебя чувствую и знаю.
— Ну, да… Ты права. С возрастом я стал ещё более далёк от всего этого… А… твой жених… Он – американец? Давно вы с ним?

 — Я не могу тебе ничего рассказать. Да и не хочу… Мы просто решили пожениться. Я не хотела сначала. Я ценю свободу. Но, он настоял на своём. А я… Я люблю его… И я согласилась.
 — Это не Навид?

 — Нет. Мы с Навидом остались друзьями… Общаемся по интернету. У него невеста – Лейла. Девушка из нашего университета… Я им, можно сказать, «напророчила» будущее. Они счастливы. Всё хорошо,  — Кейт снова взглянула на Джареда. Как же странно… Он стоит рядом. Спустя годы. И такое ощущение, что опять всё возвращается… Нет! Она не позволит этому случиться. Как бы ни хотела. Тем более, у неё есть на это очень веские причины. Хоть, они уже и не касались безопасности его жизни.

 — Ну, я… Я рад за тебя, Кейт, — сказал Джаред голосом, который совсем не выражал позитивных эмоций. — Надеюсь, ты будешь счастлива.
— И я надеюсь… 

Джаред медленно отпустил её руку. Кейт поправила куртку, запахивая её, и утёрла дрожащими пальцами следы от слёз.

 — Я пойду, Джаред… И не стоило тебе приезжать. Ты сам всё знаешь и так. Я за 4 года оправилась. Пришла в себя. Очень изменилась. Как и моя жизнь… Много всего случилось, о чём тебе не стоит знать… И я не жалею, что тогда мы расстались. 

 — Иди, — растерянно сказал Джаред. — Иди, Кейт…

Она нервно сглотнула, хлопая ресницами и глядя на него. Господи, до чего же он был родным для неё… Это так и не изменилось несмотря ни на что! Кейт шмыгнула носом и медленно развернулась. Ей как-то не верилось… Он приехал СПЕЦИАЛЬНО, чтобы увидеться с ней! «Господин» решил проявить внимание к своей бывшей «рабыне»… 

Кейт горько усмехнулась про себя. С одной стороны, она готова была разрыдаться и упасть прямо на тротуар от этого. Ей было приятно. Значит, он не забыл её. Не забыл, всё-таки! И пусть это ничего не изменит, но всё равно… Какое-то приятное тепло разлилось в области сердца от осознания данного факта. Хотя, конечно, лучше было бы ему не делать этого. Потому что, ей опять, по ходу, предстоят недели бессонных ночей…

Кейт как-то неуверенно передвигала слабыми ногами, уходя от него прочь. Джаред стоял всё ещё какой-то растерянный и, нахмурившись, смотрел ей в след. А Кейт всё шла и шла… Она была в ступоре. Так хотелось обнять его… Просто до безумия. Она ведь никогда не сдерживала себя при каждой их встрече. Слёзы сильнее покатились из глаз. Но, для них сегодня была явно веская причина.

Внезапно, Кейт остановилась и медленно развернулась. Джаред всё ещё смотрел в её сторону. Кейт было не очень хорошо видно его глаза на таком расстоянии из-за надвинутого чуть ли не на нос капюшона чёрной толстовки.

 — Почему… почему ты не уезжаешь? – с трудом спросила она. Слёзы побежали по щекам всё быстрее и быстрее.

 — Сейчас поеду… Иди, Кейт, — с какой-то лёгкой грустью отозвался он и уже хотел развернуться, как заметил, что Кейт бежит к нему.

Она не понимала, что делает. Это был какой-то порыв… Ей нужно его обнять… Необходимо просто! Кейт бросила сумку на землю и кинулась к нему на шею, прижимаясь к груди и зажмуриваясь. Джаред слегка опешил, но продолжал стоять неподвижно, засунув руки в карманы толстовки.

 — Кейт… Поезжай к своему будущему мужу. И обнимай его, а не меня.

 — Ты же сам приехал ко мне! Сам!.. Я не искала тебя, Джаред!.. Я всё сделала, как и обещала! Но, как бы там ни было, ты — родной для меня человек… И я очень хочу тебя обнять сейчас, — тихонько всхлипнув, сказала Кейт, запуская свои руки ему за спину. Как же хорошо… Но, он заметно похудел. Это чувствовалось даже через плотную ткань толстовки. — Обними меня… Обними, Джаред… 

Он вздохнул, но всё же обнял Кейт, слегка прижимая к себе. В её голове тут же вихрем пронеслись все их незабываемые волшебные встречи, хотя они часто ругались и даже дрались. Орали друг на друга. Один раз Джаред, вообще, её изнасиловал, хотя, Кейт его и спровоцировала на это сама. Но, сколько же всего было между ними за эти недолгие встречи… Сколько эмоций, страсти, переживаний, разговоров, ссор, слёз, истерик…

Джаред глубоко вдохнул носом – тяжёлый запах духов… Какой-то новый опять. Но, всё такой же… Пудровый, насыщенный. Голова слегка закружилась… 

 — Как называются твои духи? – зачем-то спросил он.
 — «Ангел и Демон», — руки Кейт обняли Джареда ещё крепче. Он слегка ухмыльнулся.
 — Как и ты… — его пальцы коснулись её волос. — Такие мягкие, шёлковые… Подстригла снова?
— Да у меня же нарощенные были… Я сняла их давно. Это свои так отросли, — Кейт зачем-то подняла своё лицо и взглянула на него.

Да что бы ни было… Спустя годы… Спустя то время, что они не виделись… Для неё все чувства, которые она испытывала к этому человеку остались неизменны. Да, сейчас она научилась хоть как-то управлять ими. Она стала более жёсткой, хладнокровной – спасибо Алексу. Но, сейчас… Сейчас это была не та ситуация. И Кейт просто отпустила «тормоза»…

Она немного приподнялась и прижалась к губам Джареда своими губами. Волна дрожи пронеслась по её телу до самых кончиков волос, которые встали дыбом. Кейт слегка поёжилась от этого ощущения. Она не испытывала его с той самой ночи, когда они расстались навсегда. 4 с половиной года!.. И сейчас всё это только усилилось. Кейт  знала, что это случится снова… Она просто знала это! Если они встретятся, то всё повторится… 

Кейт слегка застонала, обвивая руки вокруг его шеи и проникая своим языком в его рот. Джаред крепче прижал её к своему телу, отвечая на поцелуй. У Кейт начали подкашиваться ноги. Она вспомнила, как тогда нашла его в клубе в Нью-Йорке. Но, тогда Кейт и не подозревала, что этот человек пробудит в ней такие ощущения. Они были невероятными… Сводящими с ума… Которые лишали рассудка напрочь… 

 — Джаред… Увези меня… Увези… — выдохнула она, с нежеланием отрываясь от его губ, на которых ещё слегка чувствовался вкус виски.
 — Куда? – немного опешил он, по-прежнему, прижимая её к себе и сжимая пальцами талию – он всегда так делал. 

 — Куда-угодно… Мне всё равно.
 — Но…, ты же сказала, что не хочешь… 
 — Я не хочу разговаривать.
 — У тебя есть жених!
 — Я знаю. Но, есть и ты… Джаред, что бы ни было – это неизменно. Увези меня…

 — Но, мы поговорим. Ты расскажешь мне, почему приняла такое решение и кто тебя к нему подтолкнул… Я знаю, Кейт, что ты сама бы не смогла этого сделать. Знаю… Ты даже из Малибу тогда не смогла от меня уехать.

Кейт тяжело вздохнула, гладя кончиками пальцев его щетину.
 — Я не смогу тебе этого рассказать. Никогда. Ты не поймёшь.
 — Почему ты так думаешь?
 — Я знаю… Просто знаю, и всё. Мы можем поговорить просто… о чём-нибудь… Мы же всегда находили какие-то темы для разговоров.

 — Но, я хочу узнать правду.
 — Она тебе не нужна, поверь. 
 — Всё такая же упрямая…  — слегка улыбнулся Джаред.

 — Нет… Есть причины, по которым я не могу этого сделать. Вот и всё, — Кейт снова впилась в его губы. Ей было мало… Как и всегда… Она с ещё большей жадностью начала целовать его, чувствуя, как его тело напрягается. Щетина была не колючей, а какой-то даже бархатной. Наверно, день или два всего не брился… По телу Кейт снова побежали мурашки… Она на секунду представила, чем закончится эта ночь и сильнее сжала бёдра.

 — Всё… Кейт…  — Джаред отклонил свою голову назад, тяжело дыша, и улыбнулся. — Ты всё такая же… Ненасытная… Киса-Кейт…
— Джаред, я уже не «твоя Киса-Кейт»,  — переводя дыхание, ответила она, ослабив свои объятия.

 — Моя… И ты сама это знаешь. Несмотря на то, что выходишь замуж… Так уж получилось… Поехали, — Джаред отошёл от неё, подобрал сумку с асфальта и, взяв Кейт за руку, повёл к машине…

========== Глава 3. Восемь секунд до... ==========

Stone Sour – Wicked games (Chris Isaak cover)

… — Эмма, слушай, мне нужен номер в отеле… Прямо сейчас, — сказал Джаред, поднося к уху сотовый, как только они сели с Кейт в машину.
… — Я в районе Западного Голливуда… Давай, чтобы не очень далеко. И чтобы там всё нормально было. Без фото и прочего… 
… — Да, лучше со служебного входа. На двое суток бронь… Если что – отменишь потом… Я пока буду там.
… — О'кей, жду, — Джаред скинул звонок и посмотрел на Кейт. Та задумчиво заплетала косичку из небольшой пряди волос. 

Ему было так непривычно видеть её снова. Сидят в машине. Поедут в отель. Как будто и не было этих лет разлуки. Хотя, Джаред думал о том, что всё равно они встретятся рано или поздно. Они не должны были тогда расстаться вот так… И Джареду стало не по себе, когда он подумал о том, что Кейт едва не спрыгнула с 25-ого этажа. Её реально уберёг какой-то ангел-хранитель. 

Кейт, словно почувствовав, что Джаред смотрит на неё, отвернулась от окна и взглянула на него. Сердце опять начало биться быстрее. Сидеть вот так, с ним в машине, спустя 4 с половиной года… Немыслимо. Ведь тогда, она думала, что — всё! Она не сможет больше ни поздороваться с ним, ни обнять… Но, как всё изменилось… И когда она сама уже отпустила его от себя по определённым причинам, этот человек решил с ней встретиться!

Зачем? Она не понимала. На самом деле, не понимала. Ведь ему, как и прежде, было ничего толком не нужно от неё. Его всё устраивало. Возможно, и её бы устраивало, если бы не определённые обстоятельства. Но, Кейт всегда знала, что Джаред тот ещё садист. Да ведь он многого и не знал о её жизни, не знал, что у неё происходит… А если бы знал, то сам бы прекратил с ней всё это и очень бы пожалел. 

Как он изменился… Черты лица стали тоньше. Взрослее… Даже злее и холоднее как-то. Хотя, она не могла поверить, что ему почти 39. Кейт даже не могла определить, сколько лет она бы могла ему дать, если бы не знала его настоящего возраста. Глаза стали ещё выразительнее. Скулы выделялись ещё больше. У Кейт было ощущение, что у него тоже было всё не так просто в жизни всё это время, что они не виделись с ним…

Они несколько минут молча смотрели друг на друга, каждый думая о своём. Кейт протянула руку и стянула с него капюшон, вытаращив глаза:
 — Что это-о?!.. Блондин?! – воскликнула она, во все глаза глядя на волосы Джареда. Он провёл по ним пятернёй и улыбнулся.
 
— Да… Не нравится?

— Я даже и не знаю… Так-то тебе неплохо… Непривычно просто. 

— Я уже сбился со счёта, сколько раз менял причёску и цвет волос за свою жизнь. Недавно у меня был розовый ирокез.

 — Какой кошмар!.. Хорошо, что мы не общались в то время! – засмеялась Кейт. Она кончиками пальцев ухватилась за его волосы, перебирая их. Кейт особо не задумывалась, что делает. Видимо, была всё ещё в каком-то шоке от встречи с ним. Кейт двинулась ближе и коснулась губами его губ. Они были расслаблены, и Кейт с лёгкостью завладела ими, обнимая Джареда за шею.

 — Знаешь…, я думала, что никогда… никогда этого больше не сделаю, — переводя дыхание, сказала Кейт, отрываясь от его губ блуждая глазами по его лицу, и всё ещё стараясь осознать реальность.

 — Так, а зачем ты решила тогда прекратить всё это? Кейт… Скажи мне… Я понимаю, что у нас были своеобразные отношения, и я не мог дать тебе того, что может дать любой обычный парень. Я имею в виду, наши нечастые встречи. Но, в тот момент, когда ты решила всё прекратить, мы не ругались… У нас было всё нормально, как мне кажется. И я просто знаю тебя! Хотя, ты продолжаешь по-прежнему меня удивлять, но я знаю, что ты бы так просто меня не отпустила… И в ту ночь я чувствовал, что с тобой что-то не то! Словно тебя кто-то или что-то вынудили так поступить. Ты — неплохая актриса, но есть такие вещи, которые ничем не скроешь. И наш секс… Я всё чувствовал… Я чувствовал твоё отчаяние, что ты была очень беспокойной… И плакала вовсе не от страсти… И мне до сих пор не даёт это покоя. Что тогда случилось?

Кейт тяжело вздохнула, отстраняясь от Джареда и опуская глаза.

 — Пожалуйста, не спрашивай меня о том дне… Можешь спросить о чём-угодно. Но, причины моего поступка я не могу рассказать. Да и зачем тебе это? Что могло быть между нами, Джаред? Кроме секса? 
— У нас ведь был не только секс. Мы общались, неплохо проводили время… Доверяли какие-то секреты друг другу… Или для тебя всё это ничего не значило?

Кейт резко подняла голову.
 — Ты совсем уже, что ли?! – воскликнула она. – Блять!.. Да как ты можешь так говорить!.. Ты же сам знаешь, что было! Я имею в виду, что наши с тобой встречи давно бы себя исчерпали… Я сейчас это осознаю. И понимаю. Мне 25. Скоро у меня будет муж. Я уеду отсюда. Из Штатов. И надеюсь, что моя жизнь окончательно наладится.
 
— Уедешь? – Джаред нахмурился.

 — Да… Я возвращаюсь в Россию после свадьбы. Мой будущий муж – русский. Я за эти годы много раз ездила домой, к родным… И мне придётся вернуться, потому что у моего жениха там работа… В России. И это – моя Родина. Я ведь и в Лос-Анджелесе не живу, кстати. Уже год. Как университет закончила. Я вернулась в Лонг-Бич. Хотя, я часто приезжаю сюда отдыхать. В клуб. С Дэни увидеться, с приятелями… По делам.

Зазвонил телефон. Джаред, который до сих пор был ещё немного растерян от услышанного, не сразу взял трубку.
… — Хорошо… А адрес?
… — Да, примерно знаю, где это… Интернет всегда под рукой, если что. Ты там всё уладила со служебным входом?..
… — Хорошо, давай… Спасибо. До связи…

Джаред отложил телефон и завёл машину, выезжая на дорогу. Кейт полезла в сумку и достала сигареты. Едва она подкурилась и открыла окно, как Джаред недовольно взглянул на неё.

 — Так и не бросила?.. Кейт, не кури в машине! Я Шеннона за это ругаю постоянно!

— Мне нужно сейчас покурить, — отстранённо ответила та.

— Блять, выброси сигарету, я сказал! – заорал он. – Или я сам это сделаю!

Кейт немного удивлённо взглянула на него, но всё же выкинула сигарету, раздражённо вздохнув.

 — Всё!.. Успокойся только!.. Зачем так орать-то?
 — Ты знаешь, что меня это бесит!
 — Но, ты тоже знаешь, что я курю!.. И раньше ты так не орал на меня, — немного обиженно ответила она, снова отвернувшись к окну.

Джаред сам понимал, что вышел из себя сейчас не из-за того, что Кейт закурила. Хотя, это ему тоже сильно не нравилось. Но, он просто как-то разозлился из-за того, что она ему сказала о своём отъезде и о том, что выходит замуж. Да… Как всё изменилось за эти годы… 


Когда они минут через 20 приехали к какому-то отелю, Джаред вышел из машины и прошёл внутрь. Он вернулся через несколько минут, а потом объехал здание и припарковался у служебного входа. Там уже стоял какой-то молодой человек. Они с Кейт вылезли из машины, а молодой человек в строгом пиджаке учтиво поздоровался и распахнул перед ними дверь, пропуская их внутрь.

Они молча шли по каким-то коридорам, куда-то заворачивали, пока не оказались в лифте, который привёз их на 12 этаж. Молодой человек проводил их до номера и открыл его, отдавая Джареду ключ-карту. Джаред поговорил с ним и заказал ужин. Кейт зашла в гостиную номера, оглядевшись. Она прошла в спальню, затем, в просторную ванную с большим окном, но балкона тут не было. Что ж… Придётся курить в открытое окно. Она стащила с себя босоножки и куртку, кинув их на кресло, когда вернулась в гостиную. 

Джаред начал кому-то звонить, пока Кейт включала телевизор и тыкала каналы. Её взгляд остановился на отполированной тумбе с мини-баром. Это то, что сейчас нужно. Кейт подошла ближе и, просмотрев бутылки, налила себе целый бокал какого-то ликёра. Виски тут был, но Кейт почти никогда не пила его неразбавленным. 

Ликер оказался с каким-то клубнично-лимонным вкусом. Кейт подошла к окну и отодвинула шторы, распахнув раму. Ночной свежий воздух тут же ударил в нос. Кейт смотрела на огни, задумчиво поднося бокал к губам. Она не понимала, о чём думает сейчас. Как-то всё это выбило её из колеи… 

Она не могла уже общаться с Джаредом, как и прежде. И её это напрягало сейчас. Хотя, она очень этого хотела бы. Но, не могла. Они оба понимали и чувствовали, что уже всё не так… И ничего не будет, как и прежде. Слишком много всего произошло, и слишком много было недосказанности между ними. Оба были растеряны от этой встречи и не знали толком, что сказать друг другу.

Кейт даже не заметила, как Джаред подошёл к ней сзади. Он уселся на подоконник и прислонился спиной к стеклу другой, закрытой створке окна. Кейт с какой-то грустью взглянула на него. До сих пор ей было сложно это делать. Он снял толстовку, оставшись в одной футболке.

 — Как-то всё… Странно… Мы тут, вдвоём. В номере отеля. Ночью. Как 8 лет назад. Я в шоке, что ты приехал увидеться со мной, спустя столько времени, — произнесла она, делая очередной глоток.

 — Ну, вот захотелось мне тебя увидеть. Шен сказал, что поедет поздравлять Дэни. Они ведь давно общаются… Если бы он не сказал мне, то я бы и не поехал. Хотя, у меня не раз возникали мысли разыскать тебя. Но, у меня тоже много всего произошло за это время… И было, вообще, ни до чего как-то. Я сам ещё не совсем оправился.

 — Что у тебя случилось?

 — Неважно. Уже всё нормализовалось. Правда, ценой нервов и здоровья. И вообще, ты же мне ничего не рассказываешь, вот и я не стану. Да и зачем?.. Это был очень нелёгкий период для меня, для всей нашей группы и тех, кто с нами работает… Платье красивое у тебя, кстати…
— Спасибо, — Кейт пробежалась взглядом по его лицу, шее, груди, рукам. — А это ещё что такое?!

Кейт схватила его за руку, выворачивая и изумлённо глядя на татуировку в виде большого чёрного треугольника с чертой посередине. Джаред рассмеялся и показал ей вторую руку, сгибая в локте. На той была точно такая же.

 — Это триады. 
— Чего?.. Джаред, ты меня пугаешь уже всякими этими знаками. Ты, правда, не в секте? Стрелки, кресты, триады, какие-то! 
Джаред рассмеялся ещё больше и покачал головой. 
— Нет. Если тебе интересно, я потом тебе объясню как-нибудь, что всё это означает… Это символика. И тут всё не просто так. Это не просто знаки «от балды» наколотые. 
— Я тоже сделала. 
— Да? Где? Покажи…

Кейт вывернула руку и ухватила свои золотые браслеты, отодвигая их. На её внутренней стороне запястья перед ладонью были написаны несколько фраз. Джаред ухватил её за руку, притягивая ближе к себе и приглядываясь.

 — Латынь?
 — Да.
 — А что означает?
 — «Да прибудет со мной сила» — это первое. А вторые два… Не хочу говорить… Пусть это буду знать только я. 
 — Неплохо набито.
 — Да, я боялась, что уродство какое-нибудь сделают. Эту татуировку я сделала сразу же на следующий день, после того, как мы окончательно расстались с тобой.

Джаред провёл большим пальцем по наколотым буквам, и обхватил запястье двумя пальцами вокруг.
— Жесть. Такое тоненькое… Даже жутко как-то… Сломать ведь легко. 
Кейт напрягла руку, сжимая пальцы в кулак.

 — Да, знаю. Запястья у меня, как у анорексички. Но, сила в руках есть. Я ведь долго занималась… Несколько лет. Сама не знаю, как и не сломала, — засмеялась она.
— Но, красиво смотрится… Руки красивые у тебя. Такие тонкие и холодные… — Джаред погладил её по руке, и Кейт расслабилась.

 Он крепче ухватил её за запястье, притягивая к себе и раздвигая ноги. Как только Кейт оказалась между ними, то сразу же прижалась к его груди, почувствовав, как спокойно бьётся его сердце. Она прикрыла глаза, отставив бокал на подоконник, и обвила свои руки вокруг его торса. Джаред уткнулся подбородком в её макушку, поглаживая по спине и вдыхая носом аромат её духов. 

 — Ты похудел как-то… И такой весь… Напряжённый, что ли… Или накаченный, — Кейт легонько пощупала его в области рёбер. Она отстранилась от Джареда, задирая руками футболку, пока её глаза не расширились от того, что она увидела.

 — Джаред… Охренеть… Зачем ты так накачался? — она коснулась кончиками пальцев его пресса, осторожно трогая рельефные стальные мышцы. От прикосновения к его телу вновь, спустя годы, у неё начало сводить все мышцы. Везде, где только можно. Зачем она это сделала!.. Видимо, рассудок опять решил подремать. Хотя, поблизости с этим человеком он и так всегда уходил в глубокую спячку. Но, это было давно. Сейчас надо хоть как-то себя контролировать. 

Stone Sour – Through Glass

Кейт подняла глаза на Джареда. Он с лёгкой улыбкой на лице смотрел на неё, прижимаясь спиной к стеклу. В его взгляде промелькнул какой-то огонёк. Хотя, ведь Кейт прекрасно знала, чем закончится эта ночь. Как и Джаред это знал. Никто из них ничего не планировал такого. Просто, так было всегда. И этот раз, даже спустя годы и несмотря на то, что Кейт скоро выходит замуж – не будет исключением. 

Кейт наклонилась и прижалась губами к его груди. Она старалась сохранять ровное дыхание - иначе, точно в обморок грохнется. Ведь всё то, что она испытывала с Джаредом, она больше никогда и не с кем не испытывала. За всю свою жизнь… Хотя, и мужчин-то у неё было немного. 

Джаред глубоко вздохнул, слегка приобняв Кейт за плечи, когда её язык мягко коснулся его кожи. Она плавно и медленно исследовала им его тело, не пропуская ни одной выделенной мышцы. Кейт одной рукой удерживала его задранную футболку, а другой рукой сжимала его бедро, подбираясь всё выше и выше…

Он уже чувствовал напряжение в области паха, пока Кейт продолжала ласкать его тело своими губами и языком. Джаред вдохнул воздух со свистом сквозь сжатые зубы, когда Кейт прикусила его кожу. Он видел, что она пытается себя сдерживать. Научилась как-то с возрастом, видимо. Её рука оказалась у него между ног и начала поглаживать потихоньку твердеющий орган сквозь ткань одежды…

Кейт почувствовала, как Джаред медленно, но с силой отстраняет её от себя. Кейт даже не сразу поняла это. Он отодвинул её руками и соскочил с подоконника. Кейт хлопала глазами, ничего не понимая. Губы до сих пор ещё ощущали вкус его кожи. 

Она сделала несколько шагов назад, в лёгком недоумении глядя на него. Они стояли и молча смотрели друг на друга. Кейт всматривалась в его лицо, которое при мягком освещении торшера гостиной, выглядело не таким серьёзным. Да, он стал более серьёзен… Сдержан. Даже как-то зол… Но, всё равно, был таким родным. Хотя, Кейт было немного страшно. 

Джаред медленно осмотрел её с ног до головы. Кейт не знала, как себя вести и что делать. Ей незамедлительно хотелось продолжить!.. Но, неужели, он не хочет её больше… Может, у него вообще кто-то есть… Постоянная девушка для секса или такая же, вроде Кейт. Тогда зачем он хотел её увидеть и поговорить? Кейт тоже очень часто не понимала намерений Джареда. Ведь у него был актёрский талант – умение скрывать свои истинные эмоции в совокупности с мощнейшим самоконтролем.

Кейт тоже разглядывала его лицо, тело, руки… На которых сильно проявлялись вены. Кейт сразу обратила на это внимание. Она нервно сглотнула, немного облизнув губы. Это молчание как-то уже давило на неё. Либо надо уходить, либо продолжать… Кейт медленно закрыла глаза. Надо посчитать про себя и успокоиться. Тогда она приведёт себя в чувство. Джаред, по ходу, не хочет с ней секса. Возможно, из-за того, что она сказала ему о своей помолвке и о том, что любит другого. Хотя, по идее, это должно было ещё больше его распалить… Да хрен вообще разберёшь, что ему надо!

Один… Два… Три… Четыре… Пять… Шесть… Семь… Восемь… Как только Кейт произнесла про себя эту цифру, её словно неведомая сила подтолкнула в объятия Джареда, который как-то быстро ухватил её за бёдра, приподнимая вверх и задирая платье. Она обхватила ногами его торс, склоняясь над его лицом и жадно впиваясь в рот поцелуем. Их двоих тут же захватил какой-то неимоверной силы огонь желания. Видимо, ещё сказались годы разлук, вся боль и переживания, которые они оба испытали в своей жизни…

Их языки продолжали сплетаться друг с другом, пока Джаред осторожно подходил вместе с Кейт к дивану, крепко сжимая ладонями её ягодицы. Он опустился на диван, нащупав пальцами молнию её платья. Кейт дрожащими руками начала расстёгивать манжеты на рукавах. Господи… Ей не верилось! До сих пор!.. Она, наверно, испытает оргазм, как только он войдёт в неё…

Дыхания у обоих уже не хватало. И они успели глотнуть немного воздуха, пока Джаред стаскивал платье через голову Кейт. Она, в свою очередь, содрала с него футболку, едва не разорвав её ногтями. Это желание было каким-то диким! Хотя, чему удивляться… Когда оно было не диким, вообще? Правда, были несколько моментов, когда их близость была более спокойной и чувственной, как, например, последняя ночь…

Кейт до сих пор с ужасом её вспоминала. Даже то, как они тогда занимались любовью, не успокаивало и не облегчало её мысли о том, что тогда было. Весь тот кошмар, её боль, от которой она должна была лететь с 25-ого этажа… Потом шок от осознания «потери» Джареда и от того, что она едва не покончила с собой, совершенно потеряв рассудок… Та страшная ночь оставила свой отпечаток в её памяти и душе. Словно шрам. Хотя, это была самая красивая из всех встреч, что у них были… 

Кейт уже начала ёрзать и извиваться, сидя на Джареде, прижимаясь сильнее к его паху. Она чувствовала, как сильно там уже всё выпирает. Она обожала это ощущение. Оно просто невероятно возбуждало. Внизу её живота словно растягивали кожу в разные стороны… 

Её ладони скользили по его телу, плечам, бицепсам… А его – гладили её бёдра, спину, сжимали грудь, обтянутую белым кружевным бюстгальтером. Джаред первый оторвался от её рта, тут же перемещаясь своими губами по подбородку, затем, ещё ниже – на шею… Тонкая нежная кожа. Он зубами вцепился в неё, рывком притянув к Кейт себе. Кейт слегка вскрикнула. Глаза закатились. Джаред ещё сильнее придавил её к своему телу. В нос ударил запах духов, от которых вообще всё как-то помутнело в перед глазами и в голове… 

Джаред просунул свою ладонь за трусики, быстро скользнув пальцами между её ног, где всё уже было давным-давно влажно, и продолжил истязать её шею, тяжело дыша. Он немного приподнялся, спуская штаны вместе с трусами. Кейт задрожала, когда его «железный» член снова упёрся между её ног. Он был очень горячим… 

 — Джаред… Пожалуйста…  — выдохнула она. Её уже просто лихорадило от нетерпения.
 — Как у тебя с таблетками дела?.. У меня есть «резинка», если что… — выдохнул он, забирая её волосы за уши.
 — Я пью их… И я постоянно проверяюсь.
 — Я знаю. Я всегда тебе доверял в этом плане. 
 — А я – тебе, — слегка улыбнулась она.

Рука Джареда ловко отодвинула её трусики, и уже через секунду с губ Кейт слетел немой крик – его член резко вошёл внутрь сразу наполовину. Она напряглась, вцепившись в плечи Джареда. Из глаз покатились слёзы. Он замер.
 — Прости… Я забыл… Чёрт… У тебя там как-то совсем узко стало… Или я отвык просто… Расслабься… 

Кейт кое-как, сквозь сжатые зубы и превозмогая боль, начала выравнивать дыхание, с каждой секундой насаживаясь на его орган всё больше и больше. Джаред сдёрнул лямки от лифчика и расстегнул застёжку сзади, сжимая ладонями её грудь.

 — Я скучал по этим «малюткам», — улыбнулся он. Кейт с трудом выдавила из себя улыбку в ответ, пытаясь унять дрожь. Джаред облизал её соски, слегка прикусывая. Кейт застонала и, поддавшись дикому желанию, резко опустилась до конца.
— Блять!.. Ай… Чёр-рт! – заорала она. Слёзы ещё больше полились из глаз. Она тяжело дышала, пытаясь прийти в себя от боли.

 — Аккуратнее, Киса, — Джаред начал успокаивающе гладить её по спине. Он прижал её к своей груди, и Кейт едва тут же не кончила, забыв на секунду о боли, когда их обнажённые тела соприкоснулись. 

Киса… Она так отвыкла от этого. Её вообще бесило, когда кто-то из молодых людей называл её всякими «солнышками», «зайками», «конфетками» и тому подобное. Хотя, она и не позволяла никому этого делать. Кроме Джареда, естественно. Но, он как-то по-особенному это произносил. И Кейт привыкла к этому. Ей было не по себе, когда он долго не называл ей «Кисой». Хоть, за 4 года она и отвыкла, но всё равно… Это выражение было только Джареда. И Кейт оно нравилось. Она надеялась, что больше он никого так не называл, кроме неё.

Кейт попыталась сделать движение, но стало ещё больнее. Джаред обхватил её руками и перевернул, укладываясь на диван вместе с ней. Кейт вздохнула с облегчением, чувствуя, как боль отступает. Она обвела взглядом потолок, слыша звуки из работающего телевизора и с улицы.

Джаред начал плавно двигаться в ней, и уже через какое-то мгновение, Кейт с трудом сдерживала себя от криков. Джаред гладил руками её тело, целовал шею, губы… А Кейт всё проваливалась и проваливалась куда-то… С каждой секундой ей было всё жарче… Джаред приподнялся над ней на руках, а Кейт сильнее согнула ноги в коленях. 

Его движения стали всё резче и сильнее, вынуждая её вскрикивать. Кейт гладила его тело, кожа на котором была словно из гладкого камня. Она что-то говорила ему едва слышно, но не понимала, что хочет сказать… Джаред смотрел в её помутневшие глаза, приоткрытые губы… Её взгляд был рассеянным и блуждал по комнате.

Джаред почему-то на секунду представил, как Кейт вот так же лежит под своим женихом. Интересно, с ним она так же стонет и едва не теряет сознание от желания. Он ещё сильнее стал вбиваться в её тело.

 — Джаред… Пожалуйста… Я не могу… Не могу… О, Господи… — из её глаз снова потекли слёзы. Она с силой вцепилась в его плечи ногтями, выгибаясь под ним. Кейт уже ничего не соображала, ни о чём не думала… Боль смешалась с желанием. Капли пота с тела Джареда капали на её тело. Кейт продолжала вскрикивать и морщиться.

Его рука внезапно ухватила её за подбородок, с силой сжав.
 — Открой глаза… На меня смотри! – как-то грубо сказал он. – Кейт! 

Она быстро заморгала, пытаясь сфокусировать свой взгляд на его лице, но всё было, как в тумане. Его пальцы сильнее сдавили её подбородок. Губы Кейт приоткрылись, и она застонала. Джаред резко наклонился к ней, проникая языком в рот. 

В его действиях не было сейчас никакой нежности, но Кейт получала от этого не меньшее удовольствие. Она обняла его, запуская пальцы в волосы, и выгнулась сильнее, когда их языки начали вести какую-то непонятную борьбу друг с другом. Кейт просто хотелось кричать в голос… Ощущать его внутри себя снова, спустя столько времени, было настолько невероятным, что это взрывало её голову, а от одной мысли тело горело огнём ещё больше…

Джаред звучно оторвался от её губ, продолжая удерживать подбородок Кейт рукой и равномерно и резко двигаться в ней.
— Хочешь меня, Киса? – с издевкой спросил он. Кейт закивала, судорожно переводя дыхание.
 — В глаза смотри мне! – рявкнул Джаред. Она послушно открыла глаза, глядя на него. – Как сильно ты меня хочешь? 
 — Д-джаред… Ты же знаешь… знаешь сам… О, Боже… — Кейт в очередной раз выгнулась под ним, после резкого выпада.
 — Не знаю! 
 — Я хочу тебя… Тебя… И всё… Никого не хочу больше…
 — Не ври-и… Я ненавижу враньё!
 — Не вру… Я не вру… Клянусь… Почему ты мне… не веришь… — ладони Кейт гладили его влажную спину быстрыми движениями.
 — В глаза мне посмотри и скажи — тогда, возможно, и поверю.

Кейт сглотнула, не сдержав очередного стона, и сосредоточила свой взгляд на лице Джареда. Она погладила его по щекам дрожащими пальцами. Ей было сложно сфокусировать взгляд, потому что Джаред быстро двигался в ней, а у неё и так голова кружилась.
 — Я хочу тебя… Хочу… Всего… И всегда,  — выдохнула она. Джаред слегка ухмыльнулся, наклоняясь к её губам.
— Послушная Киса… — он лизнул их языком и начал увеличивать амплитуду движений, входя в неё почти до конца. Кейт уже всхлипывала. Руки, которые блуждали по его телу, не слушались её…
 — Хочешь, чтобы я… сделал то, о чём ты всегда просишь меня? – тяжело дыша, спросил Джаред.

 — Да… Да… Пожалуйста… — Кейт содрогнулась от одной только мысли об этом. Она хотела обнять Джареда за шею, но он убрал её руку, двигаясь всё быстрее и быстрее… Кейт казалось, что всё внутри уже просто разорвано. Она не могла сейчас до конца ощутить, насколько сильно ей больно. Но, она догадывалась, что всё будет прилично ныть и саднить пару дней.

— Не вздумай сделать этого раньше времени… Я всё вижу и чувствую!.. Киса!.. Я не разрешаю! – его рука легла ей на горло и слегка сжала. Кейт это привело немного в чувство.
— Хорошо… Хорошо… Не буду…

Джаред сбавил темп, склоняясь к ней. Он начал двигаться медленно и плавно, мягко целуя её приоткрытые губы. Кейт обняла его за шею. Их тела были очень сырыми и горячими. Ночной прохладный воздух, который проникал в гостиную через открытое окно, особо не спасал. Кейт уже была в каком-то бессознательном состоянии. Она отвечала на поцелуй и слегка стонала. Ей была необходима разрядка… Она не могла уже себя сдерживать. Вот только Джаред, по ходу, за эти годы только усовершенствовал свой самоконтроль.

 — Джаред… Пожалуйста… Я… не могу больше… Давай… давай… позже продолжим… Я просто…ещё в шоке, что… мы встретились… — прошептала Кейт, погладив его по волосам. Он замер и немного недовольно взглянул на неё. Нет… Это уже не тот Джаред. Он сильно изменился. Хотя, нравился ей не меньше. Он быстро вышел из неё, отчего Кейт едва не разрыдалась. Вся её плоть просто пульсировала и разрывалась от нетерпения.

 — Джаред… Ты… что?.. Пожалуйста… Не издевайся! – Кейт умоляюще взглянула на него. Он лишь коварно улыбнулся, просовывая свою руку между их телами. Кейт задрожала, выгнувшись, когда его пальцы коснулись её набухшей возбуждённой плоти. Скользнули по складкам, слегка поглаживая круговыми движениями. Кейт замотала головой, зажмуривая глаза.
 — Джаред!.. Я не могу!.. Всё… Всё… – застонала она. Он улыбнулся, убирая руку, и погладил её по голове.
 — Тихо, Киса… Успокойся…

Он как будто специально дразнил её! Да…, как был садистом, так им и остался.

Кейт вздохнула с облегчением, когда он снова ввёл свой горячий пульсирующий член в неё. Он с ходу начал набирать темп, снова выпрямляясь над ней на руках. Кейт уже раздражал этот узкий диван. Но, она как-то изловчилась, приподнимая бёдра и двигая ими навстречу толчкам Джареда.

Кровь просто начала бурлить во всём теле с неимоверной силой. Кейт чувствовала, что и Джаред уже близок к разрядке. Он начал двигаться сильнее, быстрее… Ещё быстрее… Она уже вскрикивала и хватала ртом воздух, опять что-то говоря ему. Её внутренние стенки сжались вокруг его органа. Джаред метнул на неё недобрый взгляд, схватив за горло. Кейт поморщилась – дышать стало ещё труднее.
— Нельзя так делать!
Кейт прищурила глаза, тут же ухватив его другой рукой за волосы и потянув. 

 — Блять!.. Я накажу тебя! Кейт!.. Убери руку! – его ладонь крепче сдавила горло, а Кейт ещё сильнее потянула его за волосы. Джаред как-то глухо зарычал, прожигая её озверевшим взглядом насквозь, но Кейт было плевать… Ей сейчас на всё было плевать… Пусть хоть изобьёт её! Она уже почти теряла сознание от его хватки на своём горле, но не выпускала его волосы. Ещё пара резких движений, от которых всё перевернулось внутри… Кейт выгнулась, чувствуя приближающуюся разрядку… 
 — О, Господи-и… — застонала она, содрогаясь в конвульсиях оргазма. 

Её рука медленно ослабила свою хватку на волосах Джареда. Его ладонь тоже соскользнула с её шеи… Темп движений стал замедляться. Он погладил её по щеке, а затем слегка хлестнул.
 — Про меня не забывай, Киса… Не расслабляйся. 

Кейт не понимала, что он ей говорит. Она пребывала в таком кайфе, что ей было ни до чего… Это состояние блаженства… Она почти забыла, что такое, когда не только тело получает оргазм, но и душа.
— Кейт!.. Не вынуждай меня! – Джаред склонился к её уху, прикусывая мочку. Кейт кое-как согнула свои дрожащие ноги в коленях сильнее, пытаясь прийти в себя.  Джаред начал двигаться быстрее, но не отстранился от неё. Их липкие тела тёрлись друг об друга, и Кейт просто балдела от этого ощущения. 

Она почувствовала, как желание за какие-то секунды снова настигло её. Кейт начала стонать, обнимая Джареда за шею. Он впился в её рот, захватывая язык своим языком. Кейт передёрнуло, и она невольно сжалась. Джаред тут же напрягся делая пару резких движений. И Кейт почувствовала, как внутри неё разливается горячее семя. Джаред двигался ещё и ещё, выплёскивая всё в неё до конца, у Кейт закатились глаза, она приподняла голову и задержала дыхание, содрогаясь в конвульсиях очередного оргазма. Джаред глубоко выдохнул и упал на неё, зарываясь лицом в разметавшиеся по дивану спутанные волосы. Кейт кое-как расслабила ноги, которые словно отделились от её тела… Они оба тяжело и прерывисто дышали, наслаждаясь совместным экстазом, когда раздался стук в дверь номера.

 — Ужин прибыл… Проголодалась, Киса? – прохрипел Джаред.
— Очень, — выдохнула она, слегка улыбнувшись и целуя его в щёку…

========== Глава 4. Сэм ==========


Flashback
Июнь 2006 года.
Спустя 2 недели после того, как Кейт подожгла дом Алекса и уехала…

… — Не могу, блять… Фу… Дэни… — Кейт склонилась над унитазом. Эта тошнота никак не проходила. 
 — Делай тест! Я тебе сказала уже! – подруга обеспокоенно взглянула на неё, стоя рядом со стаканом воды в руках и упаковкой теста.

 — Да я не беременна!.. У меня отравление какое-то! Я разговаривала с врачом. Она сказала, что если… если я принимала эти таблетки, как положено, то не могу забеременеть! – Кейт тяжело дышала, сидя на полу и утирая лицо полотенцем. – Я много спиртного пила в последнее время… 

Даниэла терпеливо вздохнула и протянула ей упаковку с тестом.
— На… Сделай его. На всякий случай!
— Не буду!
— Кейт!.. Хватит! Делай тест. Давай… Позовёшь меня, как закончишь, — Дэни всучила упаковку в руку Кейт и вышла из ванной…

Кейт пила каждый день две недели подряд. Девочки в коммуне помогали ей хоть как-то справляться с домашними заданиями. Она пропустила много лекций и с трудом ходила на учёбу. Через пару дней должна была начаться сессия, и Кейт даже боялась подумать о том, как будет сдавать её. Она просто была не в состоянии что-то учить!

Алекс ничего ей не сказал и даже не наорал за то, что она подожгла дом. Пожар потушили пожарные, никто не пострадал, и второй этаж с некоторыми обгоревшими комнатами сейчас восстанавливали рабочие. Кейт вернулась в коммуну. Она пару дней, вообще, не вылезала из комнаты и всех избегала. Моника хорошо справлялась с обязанностями заместителя председателя и всё контролировала. Она ничего не спрашивала у Кейт. Никто не спрашивал. Все просто боялись лишний раз даже смотреть на неё.

Дэни ревела вместе с Кейт, когда та ей кое-как рассказала, что случилось. У неё не было слов… Так же, как и у Кейт. Она ночевала вместе с ней, в коммуне, боясь оставить подругу одну. И Кейт очень помогла её поддержка. Даниэла даже не пыталась её остановить, когда Кейт открывала очередную бутылку какого-то алкоголя. Кейт пила всё подряд. Ей было всё равно. Лишь бы хоть как-то заглушить душевную боль и отчаяние…

После того, как Кейт всё рассказала Дэни, никто из них больше не упоминал даже имени Джареда. Несколько дней назад у Кейт началось какое-то страшное недомогание. Она постоянно ревела, её тошнило, на сигареты вообще смотреть не могла… А когда попробовала покурить, то её тут же вырвало. Но, она знала, что не могла забеременеть. Тем более, гинеколог её заверила, что это невозможно. Таблетки очень хорошие и давно проверенные. Кейт думала, что начала болеть из-за сильного стресса и потрясения. Но, ей очень не хотелось обращаться к докторам. Опять эта больница, врачи, палата… Хотя, смена обстановки ей бы не помешала…

… — Вон, на раковине лежит… Посмотри, — Кейт прислонилась к стене, сидя на полу и вытягивая ноги перед собой. Даниэла вернулась в ванную через 15 минут, когда Кейт сделала тест. Она долго всматривалась в него и молчала. 
— Ну что, убедилась? – Кейт приоткрыла глаза, глядя на подругу. Но, та зажала рот ладонью, испуганно мотая головой.
— Кейт, ты… Ты беременна… Тут две полоски… Причём, очень чёткие!.. 

***

Когда беременность Кейт подтвердил её врач-гинеколог, у неё был шок и ступор. А потом страшная истерика. Ей поставили срок — почти 5 недель. Высчитали точный день зачатия… Кейт судорожно листала ежедневник, вспоминая, что она делала в тот день. Точнее, чей это ребёнок – Макса или Джареда. Её трясло. Она не могла есть, пить, спать, говорить… И в голове всё это просто не укладывалось! Никак!

Когда Кейт поняла, что это, по всей видимости, ребёнок Макса, то не удивилась… Ей почему-то так и казалось. Она не хотела делать аборт, но записалась на него. Никто ничего не знал, кроме Дэни. Когда она вместе с подругой приехала в клинику, то в самый последний момент разрыдалась и убежала, отказавшись от аборта. Не могла она этого сделать. Никак не могла! Но, одна мысль о том, что она станет матерью, просто доводила её до какого-то ужаса!

Кейт сутки сидела в комнате вместе с Дэни. Та не знала, чем ей помочь и что посоветовать. Токсикоз только усиливался, и Кейт не могла заниматься учёбой совершенно. Она ничего не понимала! В её жизни стал твориться один сплошной кошмар! Кейт рассказала обо всём Алексу. Тот обрадовался тому, что станет дядей. Он сделал Кейт нужные справки, и она взяла академический отпуск по состоянию здоровья. Кейт передала правление коммуной Монике на время своего отсутствия и вернулась в дом к Алексу. Правда, уже в другую комнату.

О беременности никто не должен был знать. Это было недопустимо для Кейт. Она не сказала ничего родителям. Знали только Даниэла и Алекс. Кейт уже смутно помнила, как сумела продержаться около 8-ми месяцев в изоляции почти ото всех. Они с Даниэлой встречались в условленных малолюдных местах или в парке. У Кейт долго был токсикоз, и беременность проходила болезненно. Она с ума уже сходила от этого. Но, зато бросила курить и пить… 

Когда она подходила к зеркалу и смотрела на свой увеличивающийся живот, то ревела и не понимала, почему всё в её жизни происходит непойми-как. Она не хотела становиться матерью сейчас! Она была совершенно не готова морально к этому. Никак не готова! Как так могло случиться?! Даже врач пожимала плечами и настаивала на том, что Кейт не приняла таблетку вовремя. Если пропустить только раз, то этого вполне достаточно, чтобы забеременеть. 

Кейт долго ломала голову, пытаясь вспомнить. Но, она всегда чётко принимала таблетки. Ведь для неё беременность была почти самым большим страхом. И как-то в один день она вспомнила… Пока к ней ночами приходил Макс, Кейт много пила перед тем, как они ложились в кровать. В один вечер она напилась слишком сильно и приняла не ту таблетку.

 В её сумке были две баночки – одна с успокоительным, которое Кейт таскала с собой по привычке, а другая – с противозачаточными таблетками. Обе баночки были белого цвета и примерно одинакового размера. И скорее всего Кейт просто их перепутала, потому что была очень пьяна. Это было единственное объяснение. И Кейт вспомнила, что её потом сильно тошнило — ведь это успокоительное нельзя было принимать с алкоголем.

Кейт сходила с ума, почти всю беременность просидев в четырёх стенах, пусть и в таком большом доме… Она лежала у бассейна, там же и спала. Живот у неё был не очень большой на восьмом месяце. Токсикоз прошёл только на пятом. Она читала книги, занималась учёбой. Кейт была решительно настроена во что бы то ни стало вернуться в университет после родов и закончить учёбу. Она общалась с приятелями в чате. Все считали, что у неё сильный стресс из-за семейных проблем, и она уехала в какой-то санаторий лечить нервы. Больше никто ничего не знал. 

Кейт обленилась и часто спала. Ей постоянно хотелось спать и есть, спать и есть… И плакать. Но, потом она сумела взять себя в руки и попросила у Алекса нанять ей инструктора, который занимался с ней гимнастикой для беременных Кейт боялась сильно поправиться. Но, её вес был более ли менее в норме. Хотя, ела она очень много.

8 января 2007 года Кейт родила мальчика весом 3850 кг и ростом 50 сантиметров… Несмотря на её небольшой живот, ребёнок родился достаточно крупным. И Кейт была очень удивлена. Она вообще не понимала, как смогла его выносить, когда вела до этого такой образ жизни, пережила огромный стресс и постоянно нервничала.

Роды были долгими, и Кейт дались трудно. Она рожала почти 9 часов. Умоляла сделать ей кесарево, но врач сказал, что она может родить сама. Алекс сразу же определил её в частную клинику и нанял лучших акушеров. Он был счастлив, когда взял на руки своего племянника…

Кейт долго ничего не осознавала. В её голове не укладывалось, что она стала мамой. Никак! Это было немыслимо! Она редко брала сына на руки и даже смотрела на него, как на пришельца. Ей не верилось, что он вылез из её живота, да она ещё и как-то смогла его родить. Даниэла плакала от умиления, когда первый раз увидела его.

Кейт долго думала над именем. Последние недели перед родами, она вообще мало двигалась. В основном, всё читала. Кейт уже сказали на УЗИ, что у неё будет мальчик. И она решила назвать его Сэмюэл. От еврейского имени Самуил. Как пророк Самуил. Кейт прочитала характеристику, которая ей очень понравилась. И ей очень нравился сокращённый вариант – Сэм или Сэми.

Когда Кейт выписали из больницы, Алекс уже позаботился о том, чтобы у ребёнка была няня. Кейт выбирала из нескольких кандидатур и остановила свой выбор на молодой девушке – Саре. Она была скромной, доброй, улыбчивой. 27 лет. Нет детей, не замужем. Имела отличные рекомендации. 

Естественно, у Кейт снова «поехала крыша», когда она вернулась домой. Она пила, начала курить, ребёнок плакал и доводил её саму до истерик… Большую часть времени им занималась Сара. Кейт сразу же отказалась кормить сына грудью, прочитав кучу информации о том, что это совсем не обязательно и личное дело каждого. Да ей и не хотелось. Ребёнок рос и так, как на дрожжах. Он пил лучшую смесь и молочные продукты, которые привозили по заказу. Кейт была спокойна – ведь у ребёнка было всё. Да он и не понимал пока, что она его мать. Хотя, он всегда улыбался, когда она брала его на руки…

Как-то Алекс вызвал Кейт в кабинет. Он был явно недоволен и рассержен. Кейт не понимала, что могло случиться. Он швырнул ей какие-то бумаги. Кейт долго их изучала и не могла сначала ничего разобрать. Как оказалось, это был ДНК-тест, который Алекс сделал втайне от Кейт. И этот тест доказывал то, что Макс не был отцом Сэма…

Кейт от того, что узнала, упала в обморок… Потом, когда Сэму исполнился месяц, Кейт с ужасом стала замечать в нём черты Джареда. И она никак не могла в это поверить!..

========== Глава 5. Так просто не уйдёшь ==========


Джаред вышел из ванной, когда открыл воду, чтобы набрать джакузи, и вернулся в гостиную. Кейт спала на диване, свернувшись калачиком и укрывшись его толстовкой. Джаред подошёл ближе и уселся возле её ног.

Они перекусили, поговорив о какой-то ерунде, выпили немного, посмотрели новости… Джаред перевёл свой задумчивый взгляд на плазму. Шла какая-то дебильная юмористическая передача. Джаред взял в руку бокал с ликёром и сделал глоток. Как-то всё странно. Очень странно… Он и не думал, чего ждать от этой встречи с Кейт. Просто, хотел с ней увидеться и всё. Поговорить… Ему нравилось с ней разговаривать. Но, эта недосказанность между ними. У неё много всего произошло, как и у него. И то, что ни он, ни она не могли рассказать об этом друг другу, моментально выстроило между ними огромный невидимый барьер. 

Джаред не понимал сейчас, что чувствует. Не понимал своих мыслей. Он ощущал какую-то злость. Только на кого он злился? На себя или на Кейт? Она очень изменилась. Стала более замкнутая, мало улыбалась, хотя она и раньше не была особо позитивным человеком… Заметно повзрослела. Наверно, ему на самом деле не стоило сегодня приезжать в «Авалон», чтобы с ней увидеться. Но, Джаред был эгоистом во многом. Он это понимал. И уже всё случилось. Они встретились, занимались сексом… 

Подумать только… Она выходит замуж! Его Киса-Кейт. Замуж! Которая и о браке-то с семьёй никогда не думала. Ей это было не нужно. А теперь — замуж. Она будет официально принадлежать другому мужчине. Это как-то задевало Джареда. Ведь зная Кейт, зная её характер, с которым очень непросто справиться и не каждому это под силу, всё это было как-то невероятно. Интересно, кто этот человек? Как он смог «приручить» её? 

Раньше на неё хоть как-то мог повлиять Джаред. Пусть, они и ругались, причём, очень жёстко, но она боялась его потерять, боялась, что он будет её ненавидеть. И она была готова сделать всё ради их встречи…

Джаред допил ликёр и поставил пустой бокал на журнальный столик. Он повернул голову и взглянул на спящую Кейт. До сих пор как-то не верилось, что это она. Джаред легонько потормошил её:
 — Кейт… Просыпайся… Киса… 

Кейт заворочалась, приоткрывая заспанные глаза.

 — Что случилось?.. Джаред? – она приподняла голову, прищуриваясь. Он улыбнулся и погладил её по голове.

— Давай, вставай… 
 — Куда?.. Сколько времени? – Кейт кое-как приподнялась, укутываясь в толстовку Джареда.
 — Пойдём купаться.
 — Купаться?
 — Да… Вставай, — он поднялся с дивана и, ухватив Кейт за руки, потянул за собой.

Она зевнула, медленно наклоняя голову и растягивая немного затёкшие мышцы. Кейт слезла с дивана и пошла следом за Джаредом в ванную. Джакузи уже набралась. Пока Джаред наводил пену, Кейт подошла к зеркалу, висевшему над раковиной, и подтёрла слегка размазавшиеся глаза.

Она начала снимать украшения: серьги, цепочки, браслеты, складывая их на полочку. Сняв два кольца, Кейт стала снимать последнее – которое было подарено ей в честь помолвки. Но, кольцо упорно не хотело слезать с пальца. Кейт крутила его и стаскивала изо всей силы – но тщетно. Она открыла воду в раковине и немного намылила руки. Кольцо свободно слезло, но выскользнуло из её пальцев и провалилось в дырку слива. Кейт застыла, в ужасе хлопая глазами.

 — Чёрт!.. Капец!.. Джаред! Это ты виноват со своим «купанием»! – запричитала Кейт, всматриваясь в дырку.
— Что случилось? – Джаред подошёл к ней.
 
— Я кольцо уронила!.. Оно мне подарено на помолвку! Почти обручальное! 

 — Блять… И что делать теперь?.. Поехали, купим тебе похожее, — предложил Джаред, немного виновато глядя на Кейт. Та недовольно вздохнула.
 
— Да где мы сейчас посреди ночи найдём ювелирный магазин!.. Ладно… Что-нибудь придумаю… 

 — Можем поехать завтра с утра… Не переживай. Или оно было тебе так дорого?
— Да не то что бы дорого… Это всего лишь украшение… Просто, подарок в честь помолвки. Нехорошо как-то… 

 — Может, это знак? – Джаред многозначительно взглянул на Кейт.
 — Знак? Какой знак?
 — То, что тебе не стоит выходить замуж.
 — Чё, совсем уже? Причём тут кольцо? – Кейт, недоумевая, посмотрела на него.
 
— Ну, не знаю… Я просто предположил.
 — Никакой это не «знак»!.. Я выхожу замуж. С кольцом или без – не важно, — отрезала Кейт.
 — Я не хочу, чтобы ты делала это.

Глаза Кейт изумлённо округлились.
 — Ты напился?.. Джаред… О чём ты, вообще?

Он улыбнулся, обхватывая её ладонями за плечи.
 — Ты ведь попросила меня увезти тебя. Изменила своему жениху… Будущему мужу. Если бы ты так его любила, как говоришь, то не сделала бы этого.

 — Джаред, — Кейт терпеливо вздохнула, – несмотря на то, что ты для меня значишь, у меня есть и своя жизнь. Говорю тебе ещё раз – всё очень изменилось. Я изменилась. Я уже не та Кейт, которая опрометью мчалась к тебе куда-угодно, в другой город, в другую страну, жертвуя всем, чем только можно… И я могу уйти от тебя прямо сейчас.
 — Нет.
 — Не «нет», а да… Не провоцируй меня. 
 
— Можешь и уйти, только голой, — усмехнулся Джаред и сдёрнул с её плеч толстовку. Кейт вскрикнула, тут же прикрываясь руками.
 — Ты охренел?! – заорала она. Джаред рассмеялся, кидая толстовку на вешалку.
 
— Залезай в ванну, Киса… Или я сам тебя туда посажу.
 — Отвернись!.. Не смотри на меня! 
 — Дурочка… — он покачал головой, всё ещё смеясь. – Забирайся в ванну. Я сейчас приду…

Кейт кое-как залезла в большую джакузи с огромными облаками душистой пены. Почти горячая вода тут же успокоила её. Джаред вернулся через минуту с бутылкой ликёра, бокалами и тарелкой с фруктами. Он подал это Кейт, а та расставила всё на бортике, разливая ликёр по бокалам. Она сделала глоток, наслаждаясь приятным вкусом, но через пару секунд поперхнулась, заметив, что Джаред, полностью голый, забирается в ванну.

 — Блять! – Кейт прикрыла глаза ладонью. – Ты сдурел?!
— В смысле?.. Ты предлагаешь мне в одежде в ванной сидеть? – рассмеялся он.
 — Нет… Но, мог бы хоть предупредить! – Кейт чувствовала, что краснеет. 

 — Ой, ты… Киса-Кейт… Как всегда, стесняешься непонятно-чего, — Джаред забрался в ванну и положил свёрнутое полотенце на бортик, прислоняясь спиной к стенке джакузи и запрокидывая голову. — Хочешь, я тебя помою?

 — Нет, спасибо. Я сама неплохо справляюсь, – Кейт хотела отползти на другой конец джакузи, но Джаред успел ухватить её за запястье, притягивая к себе.

 — Да хватит тебе!.. Как не родная, прям! Вспомни, как тогда, в Нью-Йорке… Мы же купались вместе – и ничего. И душ принимали…

 — Всё равно!.. Я не могу! Меня всё это смущает!.. И мне не по себе!

Джаред улыбнулся, подтаскивая её к себе и укладывая между ног.

 — Ну, хвати-ит!.. Джаред! Прекрати, пожалуйста! – Кейт старалась удерживать ровно бокал, чтобы не расплескать его содержимое. 

Но, Джаред не обратил никакого внимания на её протесты и подтащил к себе, укладывая спиной на свою грудь.

 — Всё. Успокойся… — он обхватил её за талию, прижимая к себе и дотягиваясь другой рукой до своего бокала. Кейт глубоко вздохнула. Горячая вода с пеной как-то расслабили её. И прижиматься спиной к телу Джареда было так волнительно приятно. 

 — Ну…, расскажи мне… Кто он, всё-таки? – спросил Джаред. Кейт приоткрыла глаза, не успев сделать очередной глоток.
 — Кто?
 — Твой жених.
 — Зачем тебе это?
 
— Я же должен знать, кому отдаю свою Кису… В какие «руки».
 — Джаред, прекрати, — Кейт недовольно поморщилась и пригубила ликёр.
 — Расскажи мне… Мне важно это знать. Кто тот человек, который смог тебя «приручить».

Кейт вздохнула, проводя ладонью по большим сгусткам пены.
 — Помнишь, я любила парня? Русского? 
 — Помню… Это он?! – не скрывая удивления, спросил Джаред.

 — Да… Он самый… Смешно, правда? Мне самой не верится. Но…, так всё сложилось… Сергей изменился. Хотя, я тоже изменилась. Но, мы почти не ругаемся сильно. Спорим, бывает… Я сама не думала, что так получится. И замужество, действительно, не входило в мои планы… Но, он настоял. Не то, что настоял даже… А просто сказал – «Мы женимся». И всё. Я орала, возмущалась… Но, он даже слушать не стал. И я подумала, а почему бы и нет… Я хочу спокойствия. Нормальной жизни. Я устала. Просто устала. 

 — По-моему, выходить замуж по причине усталости не совсем правильно, — размышляя над услышанным, отозвался Джаред, перебирая волосы Кейт.

 — Причина не только в этом. Мы с Сергеем давно знаем друг друга. Много всего было. Он заметно повзрослел. Ему 31 уже. И это ведь первая любовь – это так просто не вычеркнешь. Я очень его любила. Я многому научилась, благодаря нашим с ним отношениям. Просто, сейчас мои чувства может контролировать мой рассудок… Многие события в моей жизни научили меня этому. И меня подкупило то, что он настоял на свадьбе. Сам! Я даже не намекала. И не думала. Мы много общались. Вспоминали прошлое… Много о чём поговорили. Он признал, что делал не очень хорошие вещи по отношению ко мне. Плохо поступал, изменял, унижал… Запрещал мне заниматься любимым делом. Много всего было… Но, он хочет быть со мной, а я — с ним. Он не делал мне предложение, а просто поставил перед фактом. Вот так вот…

Джаред молчал. С одной стороны он конечно был рад за Кейт, но с другой – злился. Кейт в своё время слишком его приучила к тому, что он для неё важнее всего. И это очень сильно сказалось на его чувстве собственности. Хотя, сейчас он не хотел этого признавать, а уж говорить вслух – тем более. 

 — Ну, если ты решила это для себя… Что ж… Тогда, поздравляю. 
— Спасибо, — Кейт допила ликёр и отставила бокал, беря с тарелки дольку киви. – А ты… не нашёл себе девушку?

 — Если бы нашёл, не лежал бы сейчас тут с тобой, в ванной, — слегка усмехнулся Джаред, заглатывая остатки ликёра.

 — За 4 года мог бы кого-то и найти.
— Мне было не до этого…
 — А что у тебя произошло?

 — Я уже сказал – не важно. Забудем об этом… Девушки у меня были периодически. Кто-то появлялся из прошлого… 4 года без секса - это для меня перебор… Физически тяжело. 

 — Нет, я понимаю, что ты с кем-то спал… Я просто подумала, что может быть ты нашёл себе кого-то для постоянных отношений.

 — Ты же знаешь сама, что мне это не нужно. 

 — А почему, Джаред? Ты не задумывался об этом? Может, тебе к психотерапевту обратиться?.. Ты так отмахиваешься от этого… Словно боишься чего-то. Тут должна быть причина.

 — Причина во мне. Это моя сущность. Моё творчество – это моя жизнь. Работа – это моя девушка. Всё просто, — твёрдо сказал он.

 — У тебя с возрастом, по-моему, ещё больше «переклинило»… Тебе уже столько лет, Джаред… Подумай о своей маме. Она же наверняка хочет внука или внучку, — сказав это, Кейт невольно поёжилась. Да знал бы он только! Но, он никогда не узнает… Никогда. Это недопустимо. — Ведь вы у неё два сына… Шеннон тоже непонятно чем думает… На тебя, видимо, насмотрелся. 

 — Кейт, давай, ты не будешь учить меня жизни, ладно? Я сам знаю, что для меня лучше.

 — Да я не учу тебя жизни! О матери подумай!.. Сколько можно по сцене скакать? Ведь многие артисты заводят семью… Что тебе мешает?

 — Много причин, Кейт. Я свой выбор сделал уже давно. Но, возможно, у меня когда-нибудь и появится семья… Может, лет через пять… Я не зарекаюсь, — Джаред отставил пустой бокал, запуская свои пальцы в волосы Кейт и массируя ей голову. Дрожь пробрала её тело. — Ты изменилась, Киса-Кейт… Ты не такая, как раньше.

 — Неудивительно. Ты тоже стал каким-то другим.
 — Помнишь, как раньше ты бегала ко мне? Какие скандалы устраивала. Ревновала… 
 — Такое не забудешь, — усмехнулась Кейт, пытаясь отвлечься от приятных ощущений массажа головы.

 — Мне не хватает этого порой… 
— Мне тоже.
— В Малибу, вообще, «весело» было… 

 — Ага, особенно, как ты меня изнасиловал!.. И когда приехал туда, а я узнала, что ты с Сашей.

Джаред рассмеялся:
 — Я охренел, когда ты чуть себя не зарезала ножом. Тогда я понял, что ты на самом деле из себя представляешь. Сумасшедшая… Как, кстати, Джерри-Джуниор?

 — С ним всё хорошо… Пушистый, откормленный… Бегает. Подругу я ему пока не завела, но хочу, чтобы у него было потомство. Спасибо тебе ещё раз за такой чудесный подарок… Самое лучшее, что мне дарили в жизни. 

 — Рад это слышать… Ну, а как ты, вообще?.. Наркотики не принимаешь? – руки Джареда опустились на её плечи. Кейт уже было достаточно сложно соображать. Ещё и горячая вода разморила.

 — Бывает… Но, редко. Я же алкаш, ты забыл, что ли?.. Пью, но не часто… Но, было время, что я даже лечилась от алкоголизма — пару недель провела в клинике. Потом какое-то время, вообще, не пила… Сейчас хоть как-то себя контролирую. Да и организм отказывается принимать алкоголь несколько дней подряд. Мне, обычно, хватает пары дней… Если я тусуюсь где-нибудь.

 — Всё так же любишь клубы?

 — Да… Ещё и на разные сейшены, фестивали электронной музыки езжу иногда. Не могу без этого. Но, я не употребляю всякие «колёса»… Просто пью. И мне весело. У меня много приятелей, кто любит это всё так же, как и я. Живу на «полную катушку», в общем.

 — Ну, а какие у тебя планы сейчас? Ты же закончила учёбу… Что думаешь делать дальше?

 — Пока не знаю… Вернусь в Россию, а там  — подумаю. Отличная работа мне там обеспечена, учитывая, что я закончила учёбу в Штатах. Хотя, я не хочу заниматься чем-то одним… Мне много что интересно. Буду развиваться и дальше. И есть очень много вещей, которые меня беспокоят. 

 — Молодец, Киса… Горжусь тобой, — ладони Джареда сильнее сжали её плечи, надавливая большими пальцами в области лопаток. Кейт склонила голову вперёд. 

 — Пока ещё нечем гордиться – всё только в планах. 

Ладони Джаред прошлись по её спине, проскользнули под руками и обхватили грудь. Кейт тяжело задышала.

 — Джаред, ну, не надо… — выдохнула она.

 — Что — «не надо»-то? Я хочу тебя потрогать… Ты такая вся скользкая, мокрая, горячая…  — протяжно отозвался он. У Кейт закатились глаза, когда его пальцы слегка сжали её соски и продолжили поглаживать грудь.

 — Я… должна ехать… — прерывисто отозвалась она, пытаясь взять себя в руки.

 — Куда?.. Киса, ты попросила меня увезти тебя, что я и сделал. Поэтому, не думай, что теперь ты так просто от меня уйдёшь.

Кейт попыталась отстраниться от него, но Джаред схватил её за горло, с силой прижав к себе так, что вода чуть не выплеснулась за края джакузи.

 — Не зли меня, Кейт… Не зли, — прошептал он ей в ухо, удерживая её горло. Вторая его рука легла ей на живот, медленно поглаживая. Кейт вцепилась пальцами в его бёдра. Дышать стало трудно. Его хватка на горле сдавливала всё сильнее. 

 — Джаред… П-пожалуйста…  — простонала Кейт. Он никак не отреагировал на это, спуская свою руку ниже – между ног. Кейт сжала бёдра. Его пальцы сдавили горло ещё сильнее. Кейт открыла рот, пытаясь вздохнуть, а Джаред прикусил зубами её щёку.

 — Расслабься… Иначе, будет больно, — с угрозой в голосе выдохнул он. Кейт судорожно разжала ноги. Дышать было уже невыносимо трудно. 

 — Умница, Киса… — Джаред слегка ослабил свою хватку на её шее. Его пальцы коснулись её плоти, медленно поглаживая. Кейт едва сдержала стон, выгибаясь. Он собрал в руку её намокшие волосы и отодвинул, прикасаясь горячими губами к шее. Его пальцы более настойчиво стали двигаться по её промежности, надавливая на самые чувствительные точки. Кейт поджала губы и зажмурила глаза, задрожав от удовольствия. Он ласкал её шею языком, слегка присасываясь к коже губами.

 — Джаред… У меня же следы… следы останутся… — пробормотала Кейт, водя руками по его бёдрам и вцепляясь в них ногтями.
— Не останутся… Не бойся…

Кейт тихо застонала, выгибаясь ещё больше, когда его палец проскользнул внутрь. Там всё уже было чересчур влажно и горячо. Джаред слегка подвигал им, натягивая сжатые в кулаке волосы Кейт сильнее. Её голова отклонилась назад. Кейт пыталась приподняться, но её ноги скользили по эмалированному дну ванной. Он сделал круговое движение рукой, намотав волосы ещё раз и отклоняя голову Кейт ещё ниже.

У неё от желания на глаза навернулись слёзы, когда его язык проник ей в рот. Она чувствовала спиной, как его орган начинает твердеть. Его палец продолжал двигаться в ней. Она старалась не сжимать бёдра, но они всё равно инстинктивно сжимались от его действий. Кейт не выдержала и сама развернулась к нему. Он выпустил её волосы, обнимая её за талию, чтобы Кейт не упала под воду.

 Она схватила Джареда за подбородок рукой, впиваясь губами в его губы с неимоверной жадностью. Другая её рука ухватилась за бортик ванной. Кейт выгибалась, слегка съезжая вниз, а вода от этого немного выплёскивалась из джакузи. Она с трудом заставила себя оторваться от его языка и губ. В её глазах уже всё было мутно от желания.

 — Давай… давай только не ванной… Тут неудобно…

Джаред усмехнулся, поглаживая её по спине.

 — Давай… Но, сначала – помыться, — он схватил её за плечи, и Кейт не успела опомниться, как Джаред окунул её под воду, рассмеявшись. Кейт вынырнула, жадно глотая ртом воздух и кашляя. Она пыталась протереть глаза и убрать с лица пену. Джаред по-прежнему хохотал над ней.

 — Сволочь… — выдохнула она, всё ещё кашляя. — Издеваешься, как всегда!

Она с силой ударила ладонью по воде так, что большой поток брызг полетел в лицо Джареду. Кейт начала хватать руками пену и закидывать его ей. Джаред ухватил её за запястья и через секунду они уже оба оказались под водой…

***

Кейт осторожно выбралась из под одеяла, стараясь делать всё бесшумно. Времени было 8 утра. Ей нужно ехать. Проведать ребёнка, а потом – в Лонг-Бич. Дома был Сергей и Стас с Машей. Кейт быстро умылась, стараясь не думать о том, что произошло. О Джареде… Обо всём. Теперь она этому как-то научилась. 

Приведя себя в порядок, Кейт прошла в гостиную и собрала свою одежду. Когда она оделась и подкрасилась, то заглянула в спальню. Джаред всё ещё спал, лёжа на животе. Ей было грустно. И не хотелось уходить от него. Но, она теперь не поддавалась своим желаниям. Хотя, это было невероятно сложно сейчас… Ей всегда было сложно отходить от встреч с ним, а тем более, от близости. Кейт глубоко вздохнула, надела солнечные очки и вышла из номера.

Она попросила на ресепшене вызвать ей такси, чтобы доехать до дома Даниэлы, где она оставила свою машину. Кейт написала Дэни смс, что всё в порядке. Та уехала с Шенноном к кому-то в гости или в отель, и сказала, что позвонит позже, успокоившись, что с подругой всё хорошо. Кейт переоделась дома у Даниэлы. Родителей не было, и Дэни предупредила заранее домработницу, чтобы та пустила Кейт.

Кейт включила музыку и закурила. Натощак. Уже давняя привычка. Хотя, достаточно плохая… Она пыталась утрясти в голове хоть как-то всё произошедшее и собраться с духом. Что дальше? Как теперь быть, когда Джаред снова, вот так бесцеремонно, ворвался в её жизнь… Когда они оба изменились. Но, Кейт изменилась гораздо больше. Да ничего тут не поделаешь… Как и всегда. Никаких обещаний, никаких условностей. Она выходит замуж. Её ждёт подготовка к свадьбе, много хлопот… Возможно, они ещё не увидятся с ним 4 года. И дай бы Бог…

Едва Кейт ухватилась за руль, как прозвучал сигнал смс-сообщения. Кейт взяла телефон с пассажирского сидения и включила дисплей.

«Я ведь тебе говорил, что нельзя меня оставлять вот так! А ты опять сбежала!»

Кейт вытаращила глаза. Руки задрожали. Откуда у него номер?! Дэни бы ему под дулом пистолета не сказала его!

«Мне нужно ехать. У меня важные дела!»

«Важнее, чем я?»

«Откуда у тебя мой номер, вообще?!»

«Я сделал нехороший поступок и записал его, пока ты спала. Позвонил с твоего телефона на свой. Я ведь сказал, что не отпущу тебя так просто».

«Я выхожу замуж! Джаред! Это не шутка!»

«Я знаю. Но, пока-то ты не замужем. И мы встретились. Ты сама меня раньше не отпускала. И тебе было на всё похрен. Теперь, тебя не отпускаю я».

«Садист!»

«Я в курсе! До встречи, Киса-Кейт :)»

========== Глава 6. "Яблоко от яблони"... ==========


Flashback
Август 2007 года.

… — Кейт, зайди, пожалуйста, в детскую, — в спальню Кейт вошла Сара – няня Сэма. Кейт оторвалась от ноутбука и, нахмурившись, взглянула на неё.

 — А что такое опять?
— Ничего… Сэми просто плачет. Скучает по маме. 
 — Мне нужно сейчас ехать в университет. Просили зайти в деканат… Ты раньше прекрасно с ним справлялась без моей помощи.

 — Ну, просто посиди с ним немного… Возьми на руки.
— Я не приучаю Сэма к рукам. Не надо, чтобы он вообще привыкал ко мне. 

 — Кейт, пожалуйста… Он капризничает… Отказывается есть, — Сара умоляюще взглянула на Кейт. Та раздражённо вздохнула, поднимаясь с кровати. 

 — Попросила бы Алекса… Он любит с ним возиться…

Они вышли из спальни и направились в детскую. Джерри-Джуниор побежал за ними, виляя своим пушистым хвостом. Кейт подошла к манежу, где сидел сын и хныкал, раскидывая игрушки. Он заметил мать и поднял на неё глаза. Кейт едва не отшатнулась. Она до сих пор иногда вздрагивала, когда видела его. Взгляд, как у отца… Один в один.

 — Мами… — малыш начал радостно смеяться, вставая на ноги и пошатываясь. Кейт терпеливо вздохнула, слегка улыбнувшись.

 — Ну что, Сэм? Ты ведь большой мальчик уже… Почему капризничаешь?
Сэм протянул к ней ручки, но Кейт отрицательно замотала головой.
— Нет… Прекрати… Я не возьму тебя!

Малыш захныкал.

 — Мами! Мами… 

 — Кейт, ну, подержи ты его хоть немного! Он успокоится сразу. Я тебе говорю… Он просто скучает по тебе, — сказала Сара, стоя позади неё.

 — Не говори ерунды!.. Он ещё не знает, что такое – скучать по кому-то!  — недовольно отозвалась Кейт, но всё же взяла ребёнка на руки. — Господи, какой ты тяжёлый… Сара, ты хоть не перекармливаешь его?

 — Нет… Он кушает, как положено. По расписанию. 

Кейт прошлась с ребёнком по комнате, а он улыбался во весь рот и перебирал её волосы.

 — Сабака… Гава… Жери…  — Сэм начал показывать пальцем на Джерри-Джуниора, который, как только забежал в детскую, начал трепать какую-то мягкую игрушку.

 — Да… Джерри… Правильно. Молодец, Сэм, — Кейт легонько похлопала ребёнка по спине. – Давай, только ты не будешь вырывать мне волосы?

«Весь в папашу!» — промелькнуло в её голове, когда Сэм начал дёргать её за волосы, пытаясь намотать на кулачок.

Сэм знал уже около 12-ти слов – это было очень хорошо, учитывая, что ему исполнилось 8 месяцев. Он говорил и на русском, и на английском. И Кейт хотела, чтобы он знал оба языка. Бывало, она изредка читала ему русские сказки. Сэм очень любил слушать музыку и пытался танцевать, когда Сара включала магнитофон. Кейт это уже немного настораживало. У ребёнка явно проявлялись творческие задатки. Он постоянно рисовал, умудряясь испачкать всё вокруг красками и измазаться сам. 

 — Всё, Сара… Забирай его!.. Руки отсохнут сейчас, — Кейт попыталась передать ребёнка няне, но тот обхватил её ручонками за шею и начал ныть.

 — Сэм, прекрати!.. Мне надо идти! Что за капризы? – Кейт с трудом оттащила от себя мальчика, который уже плакал. Сара взяла его, но он начал вырываться. – Я поехала… Сэм, хватит!.. Будешь так себя вести, больше вообще не приду! Что такое!

Кейт подошла к двери, пока Сара пыталась хоть как-то успокоить плачущего ребёнка.

 — Мами! – орал малыш, пытаясь вырваться. Кейт вздохнула, покачав головой и открывая дверь детской. 

 — Сара, успокой его… Джерри, пошли!..

***

Кейт вернулась из университета и сразу же направилась в кабинет Алекса. Она постучалась и вошла в эту мрачную, как и сам Алекс, комнату. Он сидел за письменным столом в инвалидной коляске, а позади него стояла Марго, массируя ему плечи.

С Марго Алекс встречался на протяжении нескольких лет. Они, то расставались, то снова сходились. Полное имя девушки было – Маргарита, но оно ей не нравилось, как и сокращённый вариант – Рита. Марго была чем-то похожа на Алекса своей сдержанностью и утончённым строгим вкусом в одежде. Она почти всегда носила пиджаки и юбки до колена, а её волосы всегда были безупречно уложены. 

Она была немногословна, спокойна. С Кейт они общались иногда из вежливости, но общего у них точно было мало. Марго, когда узнала, что с Алексом случилась такая беда, бросила всё и примчалась в Лос-Анджелес, чтобы его поддержать – у них с ним были неплохие дружеские отношения и схожий интеллект. Она не задавала Алексу лишних вопросов про Кейт, про ребёнка… И не лезла во все эти дела. Да и Алекс бы ей этого не позволил. Он просто сказал ей, что Кейт – его дальняя родственница. Марго, даже если и не поверила этому, то виду никакого не подала. 

 — Добрый день, Кейт, — поздоровалась Марго. Кейт слегка улыбнулась и кивнула ей. – Алекс, я пойду к себе. Зайду попозже.

 — Да, иди, Марго… Конечно, — Алекс оторвался от бумаг. – Кейт, присаживайся… Как дела? Что в университете?

Кейт прошла и уселась в кресло из гранатовой кожи. Она так хотела его сжечь. Сидя в этом кресле, она уже столько всего услышала, что давно должна была бы лежать в дурдоме или быть в тюрьме. 

 — Всё нормально. Все бумаги и справки, которые ты мне подготовил, я отдала. Так что, через неделю на учёбу. Третий курс… Возвращаюсь в коммуну, к обычным делам, — с улыбкой ответила Кейт, как только дверь за Марго захлопнулась.

Алекс закурил сигару, откидываясь на спинку кресла.

 — Что ж… Хорошо. Я рад… Ты уже пришла в норму после родов, как и хотела… Полежала в клинике. И я надеюсь, у тебя больше не будет проблем с алкоголем.

 — Я тоже надеюсь на это… Сэм подрос. Но, мне некогда заниматься с ним. Сара уже тоже с трудом справляется. Он начал сильно привязываться ко мне, а я этого не хочу, — Кейт достала из сумки сигареты и подкурилась, беря в руки пепельницу с журнального столика.

 — Я знаю… Сэм – хороший мальчик. Я сам к нему немного привязался. У меня до этого никогда не было такого тесного контакта с детьми. И он мне, как родной. Жаль, что это не ребёнок Макса, конечно…

 — Алекс, я вообще не планировала детей! Я до сих пор не могу осознать, что я – мать! И мне тяжело морально. Я не готова. И не знаю, когда буду готова. Но, Сэм растёт. И я хочу, чтобы у него было всё, что нужно. 

 — Надо было думать о мерах предосторожности. А ты ещё умудрилась забеременеть от этого Джареда! – недовольно отозвался Алекс, поднося сигару к губам. – Мне, вообще, кажется, что ты специально это сделала.

Кейт возмущённо вытаращила глаза:

 — Ты совсем, что ли?! Мне не нужны дети! Я их не хотела лет до 30-ти – это точно! У меня же психика нарушена! Нервы не в порядке! Я много пила и курила! Принимала кокаин!.. И Джареду тоже не хотелось ни семьи, ни детей. Он любит только свою работу! И мы с ним в этом были схожи!.. Если бы ты не вынудил меня спать с твоим братом, я бы не напилась, не перепутала бы таблетки и не забеременела бы!

 — Ладно, всё!.. Прекрати орать! Что уж теперь говорить… Я тоже хочу, чтобы у Сэма всё было хорошо. Дети не должны страдать в любом случае и не должны расплачиваться за ошибки их родителей. Этот малыш как-то радует меня… Я даже мягче немного стал. Но, понимаю, что тебе ещё нужно учиться, взрослеть и двигаться дальше. И у тебя сейчас нет возможности заниматься ребёнком. По моей просьбе мне подготовили список специальных заведений, куда Сэма можно будет определить, когда ему исполнится год.

 — Что за заведения?

 — Типа интернатов. Один меня очень заинтересовал. В пригороде Лос-Анджелеса. Не очень далеко от твоего университета. Около сорока минут езды. Ты сможешь часто его навещать. Там набирают небольшие группы детей. Примерно, одного возраста. С ними занимаются, обучают их всему, чему нужно, отличные условия… И, самое главное, там проживают дети обеспеченных русских эмигрантов. Ребёнок может находиться там от года до семи лет. При желании, можно забрать и раньше. Ты ведь хочешь, чтобы Сэм знал русский язык?

 — Да! Это очень важно. Он наполовину русский. И должен знать и уважать свои корни.

 — Ну, вот… Там русско-говорящие воспитатели. Нянечки… Я просмотрел фото. Там хороший дом… Особняк, практически. Игровая площадка… Все условия на высшем уровне. Надо ещё просмотреть квалификации педагогов. Я всё оплачу, если ты согласна отправить Сэма туда. 

 — Конечно, согласна! Это отличный вариант! – Кейт расплылась в радостной улыбке.

 — Значит, всё решили. Я позвоню и договорюсь, чтобы для него подготовили место через 4 месяца, когда ему исполнится год…

***

… — Ты же задушишь меня, маленький негодник! – засмеялась Даниэла, когда Сэм навалился на неё, обнимая своими ручками. Кейт слегка улыбнулась, наблюдая эту картину.

Они выбрались с Дэни и Сэмом в парк – на пикник. Кейт захватила покрывало и корзину с едой. Джерри-Джуниор носился вокруг и лаял, а Кейт периодически кидала ему игрушку, которую пёс потом приносил ей. Сэм радостно визжал от этой картины.

Наступил октябрь. Через 3 месяца Сэму должен был исполниться год, и он должен был отправиться в интернат, где уже его зарегистрировали. Группу там набирали в течение года. Всего было три группы. Начиная с года и до трёх лет. Возрастом старше детей уже не принимали по педагогическим соображениям.

Сэм очень любил Дэни, как и она его. Он всегда радовался, когда видел мулатку. На Кейт он реагировал какой-то восхищённой улыбкой и постоянно плакал, когда она уходила. Няню Сару он принимал чуть ли не за рабыню и постоянно над ней измывался, капризничал, и она иногда вообще не могла с ним совладать, если не шла у него на поводу.

 К Алексу Сэм относился немного настороженно, но всегда играл с ним в развивающие игры. С Джерри-Джуниором они тоже подружились, и Кейт была рада, что приучает ребёнка с детства любить животных. К тому же, это избавит его от какой-либо аллергии в дальнейшем. Правда, один раз они с Джерри так заигрались, что пёс до крови укусил мальчика за руку. Но, не сильно. Сэм не так уж часто болел. Педиатр делала ему все необходимые прививки, да и развитие у него шло нормально, совпадая с нормами.

… — Всё!.. Я не могу больше!.. Сэм! – визжала Даниэла, хохоча вместе с ребёнком, который трепал её за волосы и щипал пальцами за щёки. Она приподнялась на покрывале и высыпала кубики из домика. – Давай собирать будем с тобой…

Кейт усмехнулась, открывая бутылку с холодным чаем. Джерри-Джуниор выдохся и улёгся рядом, на травке, высунув язык.

 — Я буду скучать по нему… — сказала Дэни, переводя дыхание и помогая Сэму собирать кубики. Ребёнок быстро увлёкся этим занятием. — Ты уже точно решила отправить его в этот интернат?

Кейт сделала глоток, задумчиво глядя на тёмную гладь небольшого пруда неподалёку. Рядом с ними, в нескольких метрах, тоже отдыхали люди: парочки, семьи. Кто-то читал, кто-то просто дремал… Какие-то подростки запускали воздушного змея…

 — Да, точно. Ему будет там хорошо. Он будет общаться с такими же как он, что очень важно для развития ребёнка. Ему же нужен свой социум, чтобы общаться на своём языке… А что я сейчас могу ему дать? Я сама ещё учусь… Подрастёт, и тогда уж я вложу в него все свои знания, которые есть. Я воспитаю своего сына так, как мне надо. 

 — Он похож на своего отца, — сказала Дэни, погладив Сэма по голове, который сидел с умным видом и пытался засунуть фигурку в домик.

 — Я знаю… Думаешь, не вижу? Самой жутко… Я иногда вздрагиваю, когда он смотрит на меня.

 — А… ты не хочешь рассказать Джареду? Ведь он имеет право знать… Да и сын узнает отца. Не лишай их обоих этого, — осторожно сказала Дэни, взглянув на Кейт. 

Та недовольно нахмурилась.

 — Нет. Дэни, забудь об этом!.. Сэм, вообще, по идее не должен был родиться… Никто из нас его не планировал. 

 — Но, он же родился, всё-таки! Надо принять эту реальность. И вы с Джаредом теперь связаны им. Пусть у вас ничего и не может быть больше.

 — Во-первых, Алекс не допустит, чтобы я снова вышла на связь с Джаредом. Мы это с ним не обсуждали, но зная Алекса, тут всё ясно… Во-вторых, я сама этого не хочу. Джаред занят своей карьерой, своим творчеством… Ему не нужна семья. И дети тоже. Мы не раз с ним об этом разговаривали. И если это просочится в прессу?.. Ты сама-то подумай… Меня будут преследовать папарацци. И моего сына тоже. Я не хочу этого допустить. И мне это не нужно, как и Сэму. У него будет всё, чтобы он рос нормально… Я всё для этого сделаю. Я понимаю, что это не заменит ему семью, но что ж делать, раз у него такие родители, которые не могут ему этого дать. Возможно, когда он вырастет, я расскажу ему про его отца. Когда он сможет всё понять…  

***

Кейт почти не слышала музыку, когда подъезжала к детскому интернату по длинной извилистой дороге. В голове была куча каких-то беспорядочных мыслей и Джаред. По пути она купила себе сэндвич с холодным чаем и немного перекусила. Последние сутки казались ей каким-то сном… 

И эти его сообщения… Они вообще потрясли Кейт. Номер сменить? Это очень хлопотно. Надо стольким людям сообщать свой новый номер. Хотя, придётся это сделать. И чем раньше, тем лучше… Нельзя допустить, чтобы всё стало, как прежде. Ей просто не пережить этого ещё раз. Её личность пострадала. И Кейт была уверена сейчас, что сможет справиться со своими безумными желаниями.

Он, видите ли, решил, что не хочет её отпускать… Понятно! Где ещё такую дуру, как Кейт, найти! Только, Джаред уже должен был понять и ощутить, как она изменилась. А секс ещё ничего не решает. Каким бы невероятным он ни был… Кейт особо и не удивилась, что в этом плане как всё было, так и осталось. Её тело просто до невероятности хотело обладать телом этого человека. С этим она уже давно смирилась…

Кейт припарковалась неподалёку от тёмно-красного большого дома с белыми рамами, когда заехала в ворота. В холле её поджидала заведующая и главный воспитатель — Татьяна Вячеславовна. Видимо, увидела в окно, что Кейт приехала. 

 — Ну, как дела у Сэма?.. Я три недели не проведывала его, — спросила Кейт, как только они поздоровались и направились по коридору, вдоль комнат.

 — Всё хорошо… Сэм – достаточно спокойный ребёнок. Правда, подрался тут немного с одним мальчиком. Но, в целом, с ним проблем нет.

 — Подрался? – Кейт немного нахмурилась.

 — Да… — Татьяна Вячеславовна виновато улыбнулась. – Но, всё в порядке. Даже без синяков обошлось, к счастью.

 — А как у него с развитием дела?

 — Способный. Очень… Много рисует… Но, он скорее всего будет заниматься чем-то связанным с музыкой. Он постоянно смотрит музыкальный канал… И играет на игрушечной гитаре. У него две любимые вещи – это гитара и железная дорога.

Кейт остановилась напротив столовой и серьёзно взглянула на женщину. 

 — Татьяна Вячеславовна, никаких гитар! Я запрещаю. И близко его не подпускайте!.. И никаких музыкальных каналов. Сэм сможет выбрать себе другое, не менее интересное, занятие для жизни.

 — Но, Кейт… Ему так это нравится… Пусть ребёнок сам выберет, что хочет… Мы ведь тут все педагоги, и знаем всё о задатках.

 — Я тоже в какой-то степени педагог, и по этому предмету у меня достаточно высокий балл. Я запрещаю, и это не обсуждается. Иначе, мне придётся составить жалобу на ваше учреждение. Когда ему исполнится 18, тогда и будет решать. А пока, решаю я, что для него лучше. Полно разных увлечений… Пусть рисует. На это я ещё согласна.

 — Хорошо. Это ваше право, — со вздохом согласилась воспитатель.

 — Как у него с русским дела?

 — Нормально… Его он даже лучше, чем английский усваивает. Вообще, Сэм для его возраста в плане речи очень развит… Но, он не такой уж общительный мальчик. И часто очень серьёзен. Да и бывает слишком упрям. Скорее всего, с возрастом, это ещё больше проявится. Девочек не обижает… У него даже подруга тут есть. Видели уже, наверно… Камилла. Бегает за ним, — рассмеялась Татьяна Вячеславовна. Кейт слегка улыбнулась, и они медленно пошли дальше – к игровой комнате.

Кейт подошла к двойным стеклянным дверям и обвела взглядом просторную комнату, по которой бегали дети. Две няни ходили рядом с ними, играли, что-то говорили… Кейт заметила Сэма, стоявшего у окна, который держал в руках игрушечную гитару и пытался на ней играть, нажимая на кнопки.

 — Татьяна Вячеславовна, насчёт музыкальных инструментов – мы поняли друг друга, я надеюсь. Больше чтобы я этого не видела, — серьёзно сказала Кейт, взглянув на женщину. Та кивнула.

 — Хорошо, Кейт… Мы всё сделаем… Сейчас я приведу его, — воспитатель открыла дверь и прошла к окну, где стоял Сэм. Она наклонилась к нему, что-то сказав и указывая рукой на дверь. Сэм замер и взглянул на двери, встретившись взглядом с Кейт. Та помахала ему рукой. Мальчик бросил гитару и побежал через всю комнату с улыбкой во весь рот.

 — Мама! – он обхватил её за ноги, крепко обнимая. Кейт улыбнулась, погладив его по тёмным волосам. 

 — Привет, Сэм… И я ведь просила тебя не называть меня «Мама»… Зови меня Кейт. Или Катя… Как тебе больше нравится, — сказала она. Сэм по-прежнему, обнимал её за колени.
 
—  Мне нравится «Мама», — упрямо возразил он. Кейт покачала головой, терпеливо вздохнув и подумав о том, что упрямство ребёнку передалось от обоих родителей.

 — Ну, хватит. Всё… Сэм!.. Пошли, посидим немного, и мне надо ехать, — Кейт с трудом отстранила мальчика от себя и, взяв за руку, повела к дивану, стоявшему в коридоре.

 — А можно я поеду с тобой? – спросил Сэм, когда они уселись рядом друг с другом. – Я хочу увидеть Жерри…

Кейт немного нахмурилась, глядя на сына. Тот смотрел на неё своими огромными глазами. Ей было не по себе… Он был слишком похож на отца. И не надо было никаких ДНК-тестов делать.

 — Сэм, я заберу тебя отсюда, когда придёт время. Но, сейчас ещё рано. 

 — А почему дядя Серёжа не приехал с тобой сегодня? И где ты была? – спросил мальчик, погладив Кейт по плечу и беря в руку прядь её волос. Допрашивает, как папаша! 

 — Дядя Серёжа дома… Он занят. А я… я была… — «С твоим отцом!» едва не сказала вслух Кейт. – На дне рождения Дэни.

 — Дэни-и… Я люблю Дэни.

 — Я знаю. Она тебя тоже любит и передаёт тебе «Привет», — улыбнулась Кейт. 

 — Мама, а когда папа приедет? Вот к Камилле приезжал недавно… Она спросила, когда приедет мой… Когда он приедет?

Кейт едва не стало дурно от этого вопроса. Она растерянно смотрела на сына, не зная, что ответить. 

 — Сэм… Твой папа… Он такой человек… Ему некогда. Он очень много работает. И ему не до нас. Возможно, когда-нибудь ты и увидишь его, — Кейт не хотела обманывать наивного ребёнка, но как ему объяснить все эти взрослые проблемы.

 — Он не любит нас? — улыбка Сэма сменилась грустным выражением лица.

 — Он любит свою работу. А тебя любит Дэни. Не расстраивайся… Как тебе здесь? Нравится?

 — Нет, — твёрдо сказал Сэм.

 — Нет? – изумилась Кейт.

 — Мне не нравятся няни… Но, у меня есть Камилла. И гитара… И нас иногда заставляют есть.

 — Но, это правильно. Старших надо слушаться. Веди себя хорошо. И слушайся Татьяну Вячеславовну. 

 — Не хочу! – буркнул Сэм, сложив руки на груди и насупившись.

 — Сэм! Что это такое!.. Что за «не хочу»! – строго сказала Кейт, недовольно глядя на него.

 — Я хочу с тобой поехать… И с Дэни… Хочу к папе… А здесь не хочу быть!

 — Сэм, прекрати! – рявкнула Кейт. Ребёнок немного испуганно взглянул на неё. – Хватит говорить про папу! Забудь про это!.. Я тебе сказала, что скоро тебя заберу. Мы поедем в Россию. В такую большу-ую страну. Там много снега… Ты познакомишься со своими бабушкой и дедушкой. Но, если ты не будешь слушаться воспитателей и меня, то я оставлю тебя тут ещё надолго.

 — Нет!.. Мама! – глаза Сэма наполнились слезами.

 — Веди себя хорошо, тогда всё будет в порядке… И на гитаре ты больше не будешь играть.

 — Нет! Буду играть!.. Буду!

 — Хватит! – Кейт метнула на сына яростный взгляд. – Ещё хоть слово, и я очень долго к тебе не приеду! Не забывайтесь, молодой человек, кто тут старший. Найди себе другую игрушку и другое занятие.

 — Но, я хочу играть на гитаре!

 — Нет, это невыносимо! – Кейт резко поднялась с дивана. Из дверей игровой показалась Татьяна Вячеславовна.

 — Кейт, вы уже собрались уезжать?

 — Да… Мне нужно ехать. 

 — Совсем недолго ведь посидели…

 — Мама-а! Не уезжай!.. Возьми меня с собой! – Сэм соскочил с дивана и, подбежав к Кейт, обхватил её за ноги, прижимаясь изо всех сил. Она попыталась оттащить ребёнка от себя.

 — Ты меня рассердил, Сэм. Всё! 

 — Ну, мама-а!..

 — Не «мамкай»!.. Хватит!.. Татьяна Вячеславовна, возьмите его, пожалуйста… Я позвоню, когда приеду в следующий раз, — Кейт кое-как оттащила от себя ребёнка, а воспитатель ухватила его за руку. Сэм начал вырываться и плакать.

 — Хорошо, Кейт… Сэм, попрощайся с мамой, и пора готовиться к обеду.

 — Мама! Ма-ам!.. Не уезжай!.. Я с тобой хочу!.. К папе хочу!

Кейт терпеливо вздохнула, потерев виски кончиками пальцев.

 — Пока, Сэм… Веди себя хорошо. Татьяна Вячеславовна, до свидания! – Кейт развернулась и быстрыми шагами направилась по коридору. 

 — Всего доброго, Кейт… Сэм, пошли… Успокойся! – воспитатель крепче ухватила вырывающегося ребёнка за руки.

 — Мама-а!.. Не уходи!.. Пусти!.. Не трогай меня!.. Ма-ам!

Крики и плач Сэма ещё долго слышались за спиной Кейт. Она быстро покинула здание и, усевшись в машину, тут же закурила, включая музыку и откидывая голову на сидение. Её жестокость и хладнокровие с возрастом стали ещё сильнее себя проявлять. Но, Кейт не могла вести себя по-другому. У неё не та ситуация. И нужно думать о будущем Сэма. Кейт завела машину и, вывернув руль, поехала к воротам. Эти два мужчины в её жизни словно сговорились друг с другом и решили вывести её окончательно! Яблоко от яблони…

========== Глава 7. Опасные тайные желания ==========


Yuri Kane feat. Kate Walsh – Right Back (Original Mix)

Кейт подъехала к воротам дома Тамары Андреевны и припарковалась. На улице было жарко. Дневное Калифорнийское солнце даже в ноябре сильно припекало порой. Кейт вытащила сумки с заднего сидения и закрыла машину. Она прошла к парадным дверям, улыбаясь и осматриваясь вокруг. Цветочные клумбы, красивая дорожка, дом персикового цвета, увитый наполовину плющом… Всё такое ностальгически родное… 

Когда Кейт закончила университет год назад, то решила вернуться в Лонг-Бич. Она сама не знала, почему её сюда потянуло. Они с Тамарой Андреевной общались по интернету все эти годы. Кейт попросила у неё сдать дом ей, когда закончится срок аренды у других жильцов. Тамара Андреевна согласилась с радостью. 

Кейт, естественно, не занималась садом и уборкой по дому. Она вызывала домработницу и садовника по часовой оплате. Первые дни, проведённые в этом доме, доводили её до слёз… Столько воспоминаний, столько событий… С этого дома её жизнь кардинально изменилась. Кейт часто предавалась воспоминаниям, лёжа в своей спальне. В доме почти ничего не изменилось. Только мебели стало гораздо меньше. Но, она была и ни к чему, ведь Кейт жила одна. Лишь изредка к ней приезжали приятели или Дэни… 

Кейт бросила сумки в холле и прислушалась. Тихо… Она прошла в гостиную, где едва слышно работал телевизор. Кейт подошла ближе к дивану, на котором спал Сергей, лёжа на животе.
 — Эй, товарищ!.. – усмехнулась Кейт, слегка подёргав его за волосы. Видимо, ей эта привычка передалась от Джареда и от Сэма. Сергей заворочался, что-то сонно пробормотав и приоткрывая глаза. Он перевернулся на спину, недоумевая глядя на Кейт, которая уселась на спинку дивана.

 — Доброе утро! Не выспался, что ли? – улыбнулась она.
 — Да, чё-то уснул… Хрен знает… — Сергей потянулся, протирая глаза. – А ты как?.. Как день рождения?
 — Всё хорошо. Отлично повеселились… Были в клубе. Потом поехали по домам… Под утро уже, — Кейт прекрасно научилась лицемерию и вранью за эти годы. Самое страшное, что у неё почему-то ничего нигде не ёкало от этого, и совесть была спокойна.

 — А к Сэму ездила?
 — Да, конечно. Всё в порядке у него… Где Машка со Стасом? Спят, что ли?
 — Не, они ушли на пляж и по магазинам… Мы с утра были на волейболе… 

 — Ясно… Ну, я пошла… В душ хочу, не могу… А где Джерри-Джуниор? Ты опять закрыл его в спальне?
 
— Бля… Да, наверно… Забыл… Но, я кормил его утром и выпускал на улицу, — Сергей выпрямился и сел.

 — Попозже продолжим обсуждать нашу свадьбу, если ты ещё не передумал, — усмехнулась Кейт. Сергей схватил её за руку, притягивая к себе и целуя в губы.

 — Если уж я решился на такое, то точно не передумаю… Мы же с тобой разговаривали обо всём…

Кейт прошла на кухню. Она как-то не задумывалась, что делает. Надо на самом деле сходить в душ… Но, перед этим  — выпить. Она старалась себя контролировать, но в связи с тем, что произошло с ней вчера, теперь самое главное — снова не начать спиваться по-жёсткому. Кейт достала из шкафчика бутылку виски и бокал, а из холодильника – баночку колы. Она уселась за стол, сделав себе коктейль и закурив сигарету.

Она была как-то, на удивление, спокойна. Выдержка, выработанная за эти годы, сделала своё дело. Но, возможно, её нервная система и эмоции себя просто изжили. Хотя, орать она могла ещё громче, чем раньше. Сергей даже иногда вздрагивал, если она выходила из себя…

И кто бы мог подумать, что спустя годы, спустя столько событий, они будут здесь, с ним, в этом доме… Где всё начиналось. Где у них будет проходить первая торжественная часть свадьбы. Жених и невеста… Даже смешно как-то… На трагикокомедию похоже. Если бы ей кто-то сказал об этом, когда они только начинали отношения 8 с лишним лет назад, Кейт бы просто смеялась до припадка. Но, всё случилось так, как случилось…


Примерно два года назад Маша со Стасом решили пожениться. Кейт уже до этого ездила не раз домой к родителям, виделась с девочками, с тётей Ларисой и дядей Володей… Рассказала, что всё вспомнила. Все были безумно рады. Естественно, она ничего не сказала о том, что с ней происходило по-настоящему за всё это время. Говорила, что учится, живёт бесплатно в общежитии, подрабатывает хорошо… 

Она не упоминала ничего и про Алекса. Хотя, Маша с Наташей что-то подозревали. Но, Кейт убедила их, что у неё с ним хорошие отношения, и они общаются иногда. И что Алекс помог ей найти подработку. Кейт сказала всем, что у неё есть ребёнок, что он учится в интернате, и скоро она его привезёт, чтобы познакомить со всеми родственниками. Отец Кейт – дедушка Сэма, разревелся от такой «новости». 

Маша с Наташей вообще рты открыли и думали, что это шутка. Мама Кейт была не очень довольна, что дочь теперь мать-одиночка. Она была воспитана по старым обычаям. Хотя, сказала, что пусть и не хотела так рано становиться бабушкой, но всё же рада, что у неё есть внук.

Наташа радовалась больше всех. Она сама родила дочку от Димы. Мелания… Или Мэл – сокращённо. Ей уже было почти 5 лет. Отцом был Дима, но их отношения были непонятными - то сходились, то расходились. Дима очень любил дочку и поддерживал их с Наташей материально. Жила она с ней у тёти Ларисы. Иногда, у Димы. Наташа попросила Кейт быть крёстной у Мэл. Та согласилась. Да от такого и не принято отказываться.

На свадьбе Маши и Стаса, Кейт с Сергеем встретились первый раз два года назад. Сначала, они просто поздоровались. Но, потом как-то разговорились. А на второй день праздничного торжества вспоминали прошлое, как старые знакомые. Их группа выступала только на частных вечеринках теперь. Ребята раскручивали свой продюсерский центр, работа которого шла «в гору…

Кейт сказала Сергею про сына. Тот был удивлён и даже слегка растерян. Потом они зачем-то обменялись телефонами. Общались посредством смс-сообщений, поздравляли друг друга с праздниками. Сергей даже не забыл, когда у Кейт день рождения… 

В прошлое лето, Кейт в очередной раз поехала в Лонг-Бич проведать Майка и потусоваться в «Койоте». Туда приехал Сергей. Ребята, как и прежде, приезжали отдыхать в Лонг-Бич, но уже гораздо реже. Кейт была в лёгком шоке, когда они с Сергеем сидели на балконе ВИП-зоны… Ей не верилось. Они много смеялись, разговаривали… А потом, Кейт не поехала в гостиницу (тогда она ещё не жила в доме Тамары Андреевны), а поехала с Сергеем к ним в коттедж. Всё в тот же… До боли знакомый. Они переспали. Хотя, никто из них не планировал этого. Просто напились, и всё произошло как-то само собой. По старой привычке. Как обычно и бывает в таких случаях.

После этого их общение осталось прежним. Никто ничего не говорил друг другу. Они провели вместе несколько дней, отдыхали, гуляли… Сергей заметно повзрослел, стал более сдержанным. Как и Кейт. И Сергей тоже заметил, что она стала какая-то грубая и агрессивная.

Потом, когда Кейт должна была уезжать в Лос-Анджелес, они встретились попрощаться. Сергей вручил ей кольцо и сказал, что они поженятся. И всё. Кейт тогда была в таком шоке, что даже сказать ничего толком не могла сначала… 

Сергей много всего ей говорил в тот день. Сказал, что всё не просто так, что они встретились и познакомились тут, в Лонг-Бич… А потом, оказались из одного большого города, где опять случайно встретились. Сказал, что несколько лет думал об этом, и стал даже как-то верить в судьбу… И что неправильно себя вёл из-за ненормальных отношений с Дашей, что толком ничего не понимал… Что его не смущает то, что у Кейт есть сын от другого человека (естественно, кто отец Сэма знали только Дэни и Алекс)… 

В общем, Кейт слушала его долгий монолог пару часов и молчала. Потом начала орать и возмущаться… От шока, видимо. Сергей ничего ей не говорил и терпеливо слушал все её оры и маты, пока она сама не успокоилась. Она высказала ему всё, что думает, как она переживала, и что их отношения чуть не сломали её… 

Сергей попросил прощения. Кейт тогда чуть на пол не села. СЕРГЕЙ! ПОПРОСИЛ ПРОЩЕНИЯ!.. Когда во всём винил её почти всегда! Во всех «смертных грехах». Потом, они опять поговорили, и Кейт не заметила сама, как они уже стали обсуждать подготовку к свадьбе. Спорили о том, что хочет он, что – она… 

Потом Сергей уехал, но она приезжала к нему в Россию. 2 недели жила у него дома. В той самой квартире! Кейт думала, что больше никогда в жизни не переступит её порог. Но, тем не менее… Они решили, что будут праздновать две свадьбы – здесь, в Лонг-Бич, где они и познакомились, а официальная часть бракосочетания уже пройдёт в ЗАГСе Санкт-Петербурга. Родители Кейт обрадовались, Маша с Наташей были в шоке… Но, со временем как-то все привыкли и всё утряслось. Как будто ничего и не произошло. И Кейт самой до сих пор не очень-то верилось во всё это безумие… 

Она многое не рассказывала Сергею. Теперь она была гораздо умнее. Кейт ездила на тусовки, ходила в клубы… Сергей знал о каких-то моментах, пытался как-то её «образумить», но потом понял, что бесполезно… А Кейт сказала, что если он будет таким же, как и раньше, и попытается что-то ей запретить насильно, то свадьбы не будет. Сергей сказал, что доверяет ей и понял, что Кейт повзрослела, и у неё есть своя голова на плечах, чтобы не делать глупостей. Тем более, теперь, когда она стала матерью… 

Он несколько раз ездил вместе с ней к Сэму. Они познакомились. Но, учитывая, что Сэм был далеко не самым обаятельным и дружелюбным ребёнком, то нормального общения у них с Сергеем сразу не вышло. Сначала, мальчик вообще молчал, а потом отвечал какими-то односложными фразами на вопросы Сергея и хмурился. Видимо, чувствовал какую-то конкуренцию. А один раз вообще заявил, что хочет, чтобы «мама поженилась с его папой». Кейт тогда едва не провалилась…

Но, в целом её жизнь как-то, более ли менее, стала действительно входить в нормальное, спокойное русло, как у всех обычных людей. Они с Сергеем особо не ругались. Он стал более терпелив и рассудителен, и стал на многое «закрывать глаза». Хотя, их отношения и так были теперь вполне нейтральными…

И всё вроде бы как было хорошо и даже прекрасно, если бы не вчерашний день… Но, Кейт не была намерена отступать. Она будет бороться за своё счастье, за нормальную жизнь, которой ей так не хватало. И она верила, что сможет это сделать…

***

Кейт лежала с открытыми глазами в своей спальне. Сергей вытирался полотенцем после душа, стоя у кровати. А Кейт вспомнила о том, как тогда ей позвонил Джаред, после того, как она переночевала у него дома. Как она упала с кровати, а потом узнала, что он – известный человек, как Маша с Наташей помогали ей собираться на встречу с ним… Кейт до сих пор хранила его шляпу и солнечные очки, которые взяла у него тогда. 

Как же давно это было… На глаза навернулись слёзы. Странно… Ведь Кейт теперь очень редко плакала. Но, ей было грустно. Этот дом – просто сплошная ностальгия, но не вернуться сюда она не могла. Хотя, понимала, что лучше было бы этого не делать… Её «кочевая» жизнь уже стала привычной. За последние годы где только она не пожила… Постоянно таскаясь с огромным количеством чемоданов. И всё крутилось по какому-то кругу. Уж если даже она умудрилась вернуться домой к Сергею. Правда, у того, как и у Стаса, было в планах прикупить жильё попросторнее… 

Сергей кинул полотенце на кресло и лёг в кровать. Джерри-Джуниор уже сопел в своей лежанке у балкона. Кейт развернулась к Сергею и слегка улыбнулась, погладив его по щеке. Он обнял её за талию, придвигая ближе к себе и целуя в губы. Кейт прижалась к нему ещё сильнее, целуя в ответ. Его язык соприкоснулся с её… Ну, и где головокружение, где приступы асфиксии?.. Не было этого! И Кейт это очень бесило!.. Вспомнилась прошедшая ночь с Джаредом…

Кейт как-то заволновалась и стала с жадностью истязать губы Сергея. Тот уже не успевал справляться с её напором. Она с силой перевернула его на лопатки, забираясь сверху. Да знал бы он только, что Кейт делала меньше, чем сутки назад… Она ведь не просто переспала с другим мужчиной. Он даже кончил в неё!.. Кейт от этих мыслей почему-то распалилась ещё больше. Она начала ёрзать, лёжа на Сергее, а тот даже как-то растерялся… Она схватила его за волосы, отрываясь от его искусанных губ.

 — Кать?.. Ты… в порядке? — Сергей во все глаза смотрел на неё. Её рука сильнее вцепилась в его светлые волосы.

 — Скажи, что я – Киса… — выдохнула она, смотря на него каким-то животным взглядом. Кейт не понимала, что с ней… Вроде, вечером она не пила.

 — Чего? – Сергей нервно рассмеялся.

 — Скажи, что я – Киса! — процедила Кейт, дёрнув Сергея за волосы. Тот поморщился.

 — Да ты, блять, совсем уже? Что на тебя нашло?!.. Угомонись!.. Что с тобой?! – недовольно отозвался Сергей. — Давай спать лучше…  
 
— Я не хочу спать! – недовольно возразила Кейт, по-прежнему, удерживая его за волосы. Сергей кое-как спихнул её с себя. 

 — Кать, всё!.. Успокойся… Ложись… Я не могу, когда ты в таком состоянии. Я не узнаю тебя! Мне даже секса перехотелось… Ты совсем с ума сошла, что ли?

 — А что тебе не нравится?! — возмутилась она.

 — Ты так никогда себя не вела! — Сергей натянул одеяло повыше, переворачиваясь на бок. — Иди, покури… Успокойся… И прекращай это всё… Мне это не нравится, однозначно.

Кейт перевела дыхание, пытаясь взять себя в руки. Да что же с ней такое!.. Хотя, она сама прекрасно знала – что. Кейт быстро выбралась из под одеяла и вышла из спальни, захватив с тумбочки мобильник. Тоже — давняя привычка. Кейт уселась на кафельный пол, вытянув ноги перед собой и закуривая сигарету. Она просмотрела сообщения, стараясь не думать о том, что её реально переклинило. Кейт поудаляла компромат, входящие, исходящие… На всякий случай.

Она прижалась затылком к стене и прикрыла глаза. Второй час ночи… Надо как-то спать. Но, сна — ни в одном глазу, как назло! Раздался звук смс-сообщения. Кейт лениво взглянула на дисплей и провела пальцем по экрану.

«Думаешь обо мне?:)»

 — Блять!.. У тебя чё там, «третий глаз» открылся! – выругалась Кейт вслух, глубоко затягиваясь.

«Ты совсем обалдел?! Я с женихом в кровати лежу!»

«Не ври, Киса. Я всегда знаю, когда ты врёшь.»

«Что тебе от меня надо, Джаред? Мы же всё обсудили. Ты знаешь, что я теперь помолвлена. Чего ты хочешь???»

«Я хочу засунуть свой язык тебе в рот, а свою руку тебе в трусики… Чтобы ты стонала и изгибалась, как прошлой ночью. Как тебе такой вариант?:)»

У Кейт от прочитанного чуть глаза на лоб не полезли. Она судорожно затушила сигарету, чувствуя, что краснеет. Тело бросил в жар, а внизу живота слегка потянуло.

 — Сука!.. Пиздец! – выдохнула Кейт. Это уже ни в какие ворота не лезет! Этот человек может возбудить её даже на расстоянии. Написав всего лишь одно предложение! Кейт слегка задрожала, отгоняя от себя все эти мысли… Снова звук сообщения. 

«Киса, не молчи! Я ведь знаю, что ты тоже об этом думаешь!:) Или уже побежала в холодный душ?»

«Ты совсем охуел?! Что ты такое мне пишешь??? У тебя гормоны в голову, что ли, ударили?!»

«Ахах Ну, возможно… Киса злится. Значит, я прав. Уже прокрутила у себя в голове нашу прошлую ночь с тобой, м? Можешь не отвечать, я и так знаю ответ:)»

«Тебе что, потрахаться не с кем??? Я не собираюсь заниматься с тобой виртуальным сексом!»

«Почему - не с кем? Хотя, на данный момент — нет. Я совершенно один. Лежу в кровати, голый. Не хочешь приехать ко мне? Виртуальный секс это интересно, но реальный всё же лучше:)»

Кейт на секунду представила себе эту картину, и её бёдра инстинктивно сжались сильнее. Она провела ладонью по лбу, на котором выступила испарина. Ну, замечательно. Просто прелестно!.. Идиотка! На хрена она поехала с ним вчера! Вот на хрена!..

«Хватит! Я тебе не шлюха! Не вздумай мне писать такие вещи больше! Ты совсем ебанулся, по ходу!»

«Ты — не шлюха. Но, ты же моя Киса-Кейт. И я могу, конечно, позвонить кому-нибудь. Но, как-то лень… Хотя, возможно проведу эту ночь не один. А ты даже ревновать не будешь?»

«Нет!!!!!»

«Не вриии! Я же тебя знаю:) Может, всё-таки, приедешь и приласкаешь моего «дружка» своими сладкими губками, а заодно и меня? Подумай, Киса!»

Кейт начала задыхаться и от гнева, и от злости, и от дикого желания… Это надо срочно прекратить! Только как? Если она даже с Сергеем не может получить то, что получает с Джаредом! Как быть?! Надо поговорить с Сергеем, объяснить нормально, что ей нравится. Но, он так отреагировал сегодня на её агрессию… Его это явно не возбуждало! 

«Ты больной, Джаред. Я даже не знаю, что тебе сказать больше! Обратись к врачу! Ещё напишешь что-нибудь подобное, я тебя внесу в «чёрный список»!!!»

«Я тебе могу с разных номеров написать:)»

«Я сменю номер!!! Отстань от меня! Озабоченный!»

«Сама такая:) Я знаю все твои тёмные мыслишки! Ты меня не обманешь. Ладно, сладких снов тебе. Возвращайся в кроватку к своему жениху и не спутай его имя с моим, самое главное!»

Кейт после этого сообщения едва не разбила телефон об пол. Она затопала ногами от злости, тяжело дыша и стукаясь затылком об стену. Это что-то ненормальное Хотя, так было всегда. Она ведь ещё в Малибу это поняла. Сама виновата, что поехала с ним! Сама!.. Надо было башкой думать! И что вот теперь делать? Как быть?!.. Она ведь уже как-то раз назвала Сергея Джаредом, и к чему это привело? Второго такого раза ей точно не надо!..

***

На следующий день Кейт ходила вся на нервах. Они обсуждали предстоящую свадьбу с Сергеем. Но, Кейт была немного вялая, так как полночи её просто преследовали мысли о Джареде и об его смс-сообщениях, которые она сразу же удалила. Они ездили с Машей за продуктами, потом по делам, касающихся предстоящей свадьбы… Как-то незаметно пролетел день, и Кейт была этому рада.

С Сергеем они не затрагивали тему того, что произошло ночью. Просто, было не до этого. Кейт устала за день. Сергей со Стасом полвечера играли в карты, а Кейт решила лечь пораньше. Потом, когда пришёл Сергей,  она сделала вид, что спит… Сама не знала – зачем. Ей как-то было не по себе. Но, она всё равно с ним поговорит. Это нельзя оставлять так! Кейт уже слегка зевала. Сергей быстро улёгся в кровать и засопел через 5 минут. Они со Стасом распили до этого бутылку виски.
 
Кейт опомнилась и взяла телефон с тумбочки. Надо отключить на всякий случай… А вдруг что-то срочное? Мало ли с Сэмом, не дай Бог, что случится, заболеет или ещё что. Она выключала телефон только в редких случаях. Да уж всяко Джаред не будет сегодня издеваться над ней всякими пошлыми смс-ками. У него и так дел полно. Даже если он и дома сейчас.

Кейт отложила телефон обратно на тумбочку и придвинулась к Сергею, обняв его. Она старалась отогнать от себя всякие ненужные мысли… Кейт сквозь дремоту услышала, как на тумбочке вибрирует мобильник. Она ещё толком не проснулась до конца и распахнула глаза, замерев. Кейт осторожно отодвинулась от Сергея и схватила телефон. Сердце сильно забилось. 

«Что ты делаешь, Киса?»

«Ты обалдел??? Я сплю уже!!! У меня тут жених под боком в кровати! Я отключаю телефон!»

«Отключай:) Но, я думал, мы увидимся»

«Да щас! Ага! Бегу уже прямо в пижаме в Лос-Анджелес!»

«Зачем в ЛА? Я тут, в Лонг-Бич!»

Кейт едва не заорала от прочитанного. Она поспешно выбралась из кровати и выскочила из спальни в коридор. Руки задрожали.

«Чё за приколы??? Джаред, всё! Спокойной ночи!»

«Я у «Койота». Сижу в машине, жду тебя:) Я серьёзно, Киса. Ты придёшь?»

========== Глава 8. Реванш ==========

Flashback
Сентябрь 2008 года.

… — Ещё раз шлёпнешь меня по заднице, я тебе руку сломаю! – Кейт напустила на себя угрожающий вид, оборачиваясь на него через плечо, пока лежала поперёк кровати и просматривала сообщения в телефоне.
 — Сучка! – рассмеялся он. – Дай полотенце мне!
 — В ванной висит. И принеси мне сигареты.
 — Встань сама и возьми!
 — Тебе трудно, что ли?! 

Он упал на кровать, наваливаясь на неё всем телом.
 — Я не люблю утренний секс, ты же сам знаешь, — недовольно сказала Кейт, отвечая на сообщение. — Тем более, он у нас уже был сегодня.
Его руки пробрались к её груди с обеих сторон и сжали.
 — Да хватит тебе!.. Ещё разок, и я поеду.
 — У меня дела!

Он скатился с неё и перевернул к себе лицом, снова накрывая её тело своим. Кейт не успела возмутиться, как его язык ловко проскочил ей в рот. Она сначала мычала и брыкалась, но потом сдалась. Всё-таки, целоваться с ним всегда ей нравилось. Его руки скользили по её талии, груди… Дыхание обоих стало тяжёлым, а поцелуй становился всё напористее. Кейт было трудно дышать, а от его тела исходил неимоверный жар. Она иногда не могла справиться с его энергетикой… Лиэм был слишком темпераментным для неё. Но, в целом, Кейт всё устраивало. 

Он уже закончил учёбу, как Даниэла и Навид в этом году. А Кейт перешла на последний выпускной четвёртый курс. Ей иногда не верилось, что она могла ещё как-то учиться после всего, что с ней произошло. Первые месяцы после того страшного майского дня 2006 года она смутно помнила… Дни были похожи друг на друга. Она долго пыталась смириться со всем, и с тем, что она беременна… Но, тот день, и слова Алекса перевернули в ней всё. Она была опустошена, а роды и материнство совсем её подкосили.

Кейт стала более равнодушно ко всему относиться, была замкнута, когда вернулась на учёбу в 2007 году на третий курс… Но, постепенно влилась в студенческую жизнь и снова погрузилась в учёбу. Она продолжала тренироваться и ходить на танцы. Заполняла свои дни по максимуму, чтобы не терзать себя всякими мыслями — это уже было давно проверенное ей же самой «средство».

Она снова управляла коммуной. Ей помогали Моника и Кэролайн, которая тоже очень изменилась после того, как столкнула Кейт с лестницы… Видимо, она сильно напугалась, когда осознала, что наделала. Моника и Кэролайн закончили учёбу, но обе, как и другие некоторые девушки из коммуны, остались ещё на два года магистратуры…

Кейт была немного расстроена из-за того, что у них с Дэни не было совместного выпускного. Она так мечтала об этом. Хотя, девочки часто отдыхали вместе. Но, у Дэни тогда появились отношения, и она проводила время со своим молодым человеком, общаясь с Кейт, в основном, по телефону. Кейт ходила в свой любимый клуб, где познакомилась с разными людьми, которые и стали приглашать её на всякие тусовки…

Один раз Кейт поехала с компанией на Ибицу, там проходил конкурс различных ди-джеев. Они здорово повеселились, отдохнули, натанцевались… Кейт тогда отрывалась по-полной. Она познакомилась там с одним ди-джеем, с которым провела потом ночь. На этом их общение закончилось. Он, бывало, писал ей в интернете или скидывал музыку послушать…

Кейт уже поняла, что вряд ли сможет в кого-то влюбиться или испытать такие сильные чувства, какие испытывала к Джареду или к Сергею. Да она боялась этого и теперь. Не просто боялась, а даже и думать о таком не могла! Кейт всё это упрятала глубоко-глубоко, после той жуткой ночи. Она удалила все свои страницы в соц.сетях, завела новые, сменила номер телефона, журналы, вообще, не смотрела. Читала только книги, а музыкальные каналы были для неё теперь под запретом.

Какое-то время она нигде не натыкалась на фото Джареда, не видела его по телевизору, который по большому счёту практически не смотрела. Она старательно занималась учёбой, развивалась… Несколько раз она натыкалась на какие-то фото в интернете с Джаредом, видела какую-то информацию, но тут же всё это закрывала, и старалась думать о том, что этого человека не было в её жизни, и всё это просто ей приснилось.

Навид частенько ей писал. В его строчках всегда чувствовалась забота, и Кейт догадывалась, что если бы она захотела с ним сойтись, то он без раздумий бы согласился. Он не остался ещё на два года магистратуры. Ему предложили практику в Нью-Йорке, то ли в каком-то журнале, то ли на радиостанции… В общем, он после окончания учёбы сразу уехал туда. Кейт устроила им с Лейлой свидание. Они начали общаться с Навидом, а потом он приглашал её в Нью-Йорк – показать город. Так как-то между ними всё и закрутилось. И Кейт была этому очень рада.

Лиэм, хоть и закончил учёбу раньше Кейт, всё равно продолжал с ней общаться. Хотя, нормального общения, как такового, у них не было. В основном, только секс, но всё равно… Кейт была ему очень благодарна за то, что он продолжал помогать ей оттачивать водительские навыки и рассказывал много всего познавательного об автомобилях. Он научил Кейт без особого страха ездить по трассе. Они с Лиэмом ездили в Лонг-Бич не раз, и в пригороды. И Кейт стала за эти годы гораздо увереннее чувствовать себя за рулём.

Хотя, им с Лиэмом особо не о чем было поговорить, но он не напрягал. Не задавал лишних вопросов, не лез в её жизнь… Она ни капли не смущалась его, и даже часто не красилась. Их секс был очень неплохим и страстным. И Кейт всё устраивало, как и его, в принципе. Они продолжали поддерживать связь с весны. Бывало, и летом виделись. Кейт всегда завидовала тому, насколько Лиэм обладает свободой. Для него, действительно, не было запретов. И его не заботило мнение окружающих. И когда Кейт была с ним, то тоже чувствовала себя свободной. Они виделись раз в неделю, бывало и чаще. Но, оба понимали, что отношений между ними быть не может. У них были слишком разные приоритеты в жизни…

Раздался стук в дверь, когда Кейт и Лиэм уже едва не прокусывали друг другу губы до крови.
 — Кейт!.. На лекцию идёшь? – раздался из коридора голос Моники. Кейт с трудом оторвалась от губ Лиэма, тяжело дыша, и недовольно взглянула на дверь.
 — Нет… Я ко второй приду! 
 — Хорошо! – послышались удаляющиеся шаги Моники. 

 — Всё, иди, Лиэм!.. Мне надо собираться! – Кейт отпихнула его от себя, приподнимаясь и одёргивая майку. Она подползла к краю кровати и спустила ноги на пол, доставая из тумбочки зеркальце, свёрнутую бумажку и маленький пакетик с белым порошком.

Они с Лиэмом, бывало, просто валялись на кровати – он курил траву, правда, в ванной – Кейт не разрешала ему этого делать в спальне, а она нюхала кокаин. Кейт глубоко вдохнула «дорожку», запрокидывая голову, и потёрла ноздри, фыркая носом. Лиэм обхватил её рукой за шею, наклоняя назад.

 — Да блять!.. – заорала Кейт, но её заставил замолчать язык Лиэма, который тут же проник ей в рот. От его поцелуев Кейт всегда задыхалась. В прямом смысле. Они были каким-то дикими и животными. Но, ей это почти всегда нравилось.

 — Вали мыться, скотина! – засмеялась она, отталкивая его от себя и вытирая рот рукой от слюней. Лиэм слез с кровати и направился в ванную.

 — Я тебя столькому научил, а ты меня «скотиной» называешь. Стерва! – рассмеялся он в ответ.

 — И спасибо тебе огромное!.. Ты же знаешь, что я очень тебе благодарна. Могу заплатить тебе, если хочешь… – Кейт повернулась к нему.

 — Меня вполне устраивает то, как ты уже «расплачиваешься»… Шучу!.. Да ладно!.. Не за что… Рад помочь, – улыбнулся Лиэм, закрывая за собой дверь.
 
— Но, ты всё равно скотина!..

***

Кейт сходила на пары, провела собрание в коммуне и поехала домой к Алексу. Она навещала его пару раз в неделю, или он сам звонил ей. Алекс начал ходить полгода назад. Он постоянно занимался с врачом физиотерапией и делал упражнения. Сейчас Алекс ещё не очень хорошо передвигался, но в инвалидное кресло уже не садился, а пользовался тростью.

Они с Марго поженились. На очень скромном бракосочетании, которое проходило у него дома, присутствовал его отец, Кейт, и ещё пара человек из ближайшего окружения. Они решили, что сыграют настоящую свадьбу, когда Алекс сможет уже хорошо передвигаться без трости, и когда родится ребёнок. Да. Марго была беременна. И Алекс был очень рад этому. 

Макс по-прежнему лежал в психиатрической клинике, и вряд ли у него был шанс, что он выйдет оттуда. Он почти никого не узнавал, мало разговаривал. И его речь была как у умалишённого. Он был такой спокойный, улыбался… Часами сидел у окна. Не буянил. Кейт он не узнал. И она была этому рада, когда один раз решила всё же съездить, проведать его. Он с ней не разговаривал. Просто смотрел каким-то грустным взглядом и немного улыбался.

Потом Кейт попросила Алекса отвезти её на могилу Лизы. Кейт купила огромную охапку белых роз и положила у надгробия. Она долго стояла у могилы и думала о том, как бы сложилась судьба Лизы, если бы та была более сильной… 

Кейт поужинала вместе с Марго и Алексом, но как только хотела подняться в свою спальню, Алекс сказал, что хочет с ней поговорить и будет ждать её в кабинете «при параде» через час. Кейт ломала голову над тем, что ему опять понадобилось от неё, пока собиралась. Она надела какое-то длинное фиолетовое платье, собрала «кучку» на голове и спустилась вниз.

Алекс тоже вырядился в чёрный пиджак с чёрным галстуком и белой рубашкой. Он сидел у окна за столиком, на котором были расставлены шахматы. Кейт каждый раз отказывалась играть с ним, когда он предлагал до этого. Что опять на него нашло?.. Кейт уселась за стол, напротив него, тут же отгоняя от себя болезненные воспоминания. 

 — Давай, сыграем, Кейт… Не отказывайся. Твои – чёрные. Но, если хочешь, то можем поменяться, — произнёс Алекс каким-то загадочным голосом, закуривая сигару.
 — Что ты опять задумал? – Кейт нахмурилась.
 — Ничего. Хочу сыграть с тобой, всего лишь… Так какими ты хочешь?
 — Мне без разницы… — отмахнулась Кейт, вздохнув.
 — Значит, будешь играть чёрными… Начинай…

Кейт без разбора сделала ход пешкой. Какое-то время они играли молча. Прошёл, наверно, час. Потом Алекс расспрашивал у неё про учёбу, задавал какие-то вопросы… Когда у Кейт осталось три фигуры, как и у Алекса, она вдруг заметила очень хорошую комбинацию, которую можно сделать, только если Алекс не предотвратит ей это следующим ходом. Она старалась не радоваться раньше времени. Блефовать она уже умела, и весьма неплохо… Алекс долго смотрел на доску, а потом сделал ход.

 — Шах… — самодовольно улыбнулся он. Но, Кейт через несколько секунд сама расплылась в торжествующей улыбке. 
 — Мат, Алекс. Игра окончена, — Кейт взяла ферзя и передвинула туда, где стояла фигура Алекса. Кейт убрала её и с громким звуком поставила свою фигуру на клетку.

Алекс несколько секунд смотрел на доску с нахмуренным видом, а потом задумчиво потёр подбородок двумя пальцами.
 — Хм… Неплохо… Как ты сумела это провернуть?.. Я и не подумал об этом ходе… Молодец…
 — Ну вот, как-то так… Видимо, ты меня недооценил, — пожала плечами Кейт, не скрывая победной улыбки. 

Он ещё немного помолчал, глядя на доску, а затем перевёл свой взгляд на Кейт. Ей показалось, что в его глазах промелькнула даже лёгкая грусть. Алекс тоже как-то изменился после этой аварии и после того, как Сэма отправили в интернат.
 
— Зачем ты сказал мне нарядиться? – спросила Кейт, закуривая сигарету и откидываясь на спинку стула.

 — Мне хотелось этого. Мне нравится, когда ты хорошо выглядишь. Вот так, как сейчас… — Алекс немного улыбнулся, но потом его выражение лица снова стало серьёзным. – Я хотел с тобой поговорить, Кейт…

 — О чём?.. Меня уже пугают такие твои фразы… Хотя, что ещё ты можешь мне сделать? – усмехнулась она, затягиваясь и выпуская струйку дыма в потолок. 
 — Я уже сделал.

Кейт сразу как-то напряглась, но старалась не подавать виду. Ведь она выполнила все условия их с Алексом «сделки».
 — Что на этот раз?.. Я надеюсь, это не связано с Джаредом? Я отказалась от него. Убила в себе эти чувства. А то, что у нас с ним общий ребёнок – ничего не значит, ты сам знаешь… Но, я не хочу, чтобы Джаред как-то пострадал.

Алекс рассмеялся, покачав головой.
 
— А говоришь, «убила чувства»… Кого ты обманываешь?.. Ладно… Речь не о нём сейчас… На твоё имя открыт счёт. Я перевёл на него три миллиона долларов…
Кейт поперхнулась дымом и закашляла, выпрямляясь.
 
— Ч-что?!.. Ты совсем с ума сошёл?!.. Мне не нужны твои деньги! Тем более, три миллиона!..

 — Помолчи и не перебивай меня! – повысил голос Алекс, недовольно взглянув на Кейт. — Я знаю, что они тебе не нужны… Ты никогда особо не стремилась иметь много денег. Я даю их тебе за «моральный ущерб». Делай с ними, что хочешь. Они уже принадлежат тебе. И я даже при желании не смогу их вернуть. Они на твоём счету. Зная тебя, ты скорее всего пожертвуешь их куда-нибудь… Но, я бы тебе посоветовал оставить и для себя какую-то малую часть… Ты скоро заканчиваешь учёбу и, возможно, захочешь открыть какое-то своё дело. Оставь себе хоть немного. 

 — Какой «моральный ущерб»?! Неужели, ты думаешь, что эти деньги смогут залечить мои душевные раны и шрамы?! Неужели, они смогут помочь мне восстановить мои нервы и мою поломанную личность?! Они не принесут мне счастья, как и всё то, что ты для меня делал! И сейчас я это понимаю! 

 — Кейт!.. Дай мне договорить, в конце концов!.. Я тебе сказал уже, что ты можешь пожертвовать их. Я хочу отдать тебе их, и я это уже, в принципе, сделал. Купи Сэму что-нибудь. А лучше, вложи какую-то часть в его будущее образование… Далее, — Алекс вздохнул и замолчал на пару секунд. Кейт начала как-то нервничать. Ей так всё это не нравилось. Но, её повергло в шок то, что она услышала дальше. Уж такого от Алекса она никак не ожидала! — Я отпускаю тебя, Кейт… С этого дня ты свободна.

Кейт, наверно, с полминуты сидела молча с открытым ртом и хлопала глазами. Пепел с её сигареты упал ей на платье, но она не обратила на это внимания.

 — Ч-что?.. Это шутка? – с трудом спросила она. Тело бросило в холодный пот.

 — Нет. Разве я шутил когда-нибудь? – Алекс немного недовольно взглянул на неё. — Я не сразу принял это решение… Знаешь, я сам как-то изменился… Когда понял окончательно, что Максу уже не помочь, что-то во мне надломилось… И эта авария… Я думал, что не смогу и правда встать на ноги… У меня никогда не было нормальной семьи, поэтому, я – такой. Я вложил всё в дело отца. Всего себя… Единственное, что мне заменяло семью – это Макс и Лиза. Только эти двое людей что-то значили для меня. И так и будет… К тебе я тоже привык, Кейт… Но, теперь у меня есть жена, и скоро родится ребёнок. И я счастлив. Я не буду говорить о какой-то любви, потому что не знаю, что это такое… Но, Марго важный человек для меня. Она была долгое время со мной. Бросила всё ради меня. Её не испугало то, что я стал инвалидом… Я ведь ей сказал сначала, что никогда не смогу ходить. Но, она не отвернулась от меня. Никто никогда ничего для меня не делал в этой жизни. Всё делал я. Всегда. Для отца, для себя, для Макса, для Лизы… По идее, я был достаточно несчастным человеком… И сам, порой, от этого же и страдал… От своей жёсткости и хладнокровия…

И рождение Сэма тоже на меня повлияло… Я увидел какой-то свет, что ли… Я не планировал, чтобы ты всю жизнь была под моей «опекой»… Мне нужно было не это. Я хотел, чтобы ты научилась управлять своими эмоциями, стала умнее, рассудительнее… И я добился этого. Пусть и достаточно жестокими методами. Но, тем не менее, результат «на лицо». Посмотри на себя. Ты заканчиваешь учёбу, и я уверен, что ты её закончишь. Ты смогла прижиться в чужой стране, ты прекрасно знаешь английский, ты родила ребёнка, у тебя есть друзья, перспективное будущее, где ты сможешь реализовать себя… Ты оставила в прошлом все свои ненормальные чувства и страдания. И ты прошла через всё это… Посмотри, где ты, и где Лиза с Максом… Я не ошибся в тебе, и был уверен, что ты сможешь справиться. Если бы два года назад я не поставил тебе ультиматум, чтобы ты отказалась от Джареда, то я боюсь представить, что бы с тобой было сейчас… Тем более, когда ты была уже беременна. Я не хочу хвастаться, но я говорю по факту, и ты сама знаешь. Я невероятно тонкий психолог и я просчитываю все ходы наперёд. У меня это в крови. Иначе, я бы не был таким успешным бизнесменом… 

И я знал, что тогда, когда мы познакомились, ты примешь моё предложение и приедешь ко мне в офис в Питере… У меня всё было продумано. Но, если бы ты всё же не приехала, я бы разыскал тебя сам. Я видел, как ты стояла с моим отцом, когда ваша тётя представляла вас ему… Я знал, что с Сергеем ты расстанешься. Тут нет никакой мистики – не пугайся. Здесь только чистая логика и проницательность. Я хорошо чувствовал тебя, и в чём-то понимал твои безумные порывы. Тебя бы погубила твоя свобода в своё время, поверь. Ты была не готова к самостоятельной жизни. Тебя нужно было контролировать. Ты столько раз ходила «по краю пропасти».

Взять хотя бы последний, когда ты чуть не выпрыгнула из номера отеля… Хотя, я сомневаюсь, что ты бы сделала это… Ты бы остановилась в самый последний момент. Ты не до такой степени отчаянная, как Макс… Я рад, что всё так сложилось. Ты всё сделала сама, но с моей подачи. Ты убила в себе ту наивную девочку с сумасшедшими чувствами, и теперь ты готова идти дальше. Поэтому, я тебя отпускаю… Я бы хотел, чтобы ты иногда приезжала меня навестить. Но, если ты не захочешь – я пойму… Знаешь, ты – самое лучшее, во что я вкладывал свой ум, терпение и силы за всю свою жизнь. И я доволен… Хотя, пару раз у меня были сомнения, что ты выдержишь… Я понимаю, что сейчас тебя больше всего волнует главный вопрос – буду ли я вмешиваться как-то в твою личную жизнь. Мой ответ – нет. Я отпускаю тебя, Кейт. Полностью. Можешь поменять номер телефона. Я не буду тебя разыскивать, звонить тебе… 

Ты теперь сама готова принимать самостоятельные решения. В этом я уверен. Можешь даже вернуться к Джареду…  Но, ты сама понимаешь, что за всё это время он сам ничего не предпринял, чтобы найти тебя, поговорить… И ты для него просто одно из воспоминаний. А ты теперь уважаешь себя, и твой страх и боязнь того, что всё может снова повториться, не даст тебе больше «наступить на те же грабли»… Ты слишком много пережила. И ты научилась ни от кого не зависеть и быть сама по себе сильной… А я бы и так ничего ему не сделал. Я же не мафиози и не бандит. И привык решать все дела расчётом и умом. У меня просто образ такой, как и у отца. Поэтому, все нас и боятся. Я всего лишь запугал тебя.

Да, Джаред - отец твоего ребёнка. Но, скажешь ты ему об этом или нет – решай сама. Теперь ты всё решаешь сама. Можешь вернуться домой, в Россию, навсегда или остаться здесь… Я подготовил для тебя документы. Бумаги и счета… И самое главное «Дикий койот» — этот клуб теперь твой. Можешь продать его, отдать Майку… Всё, что угодно… — Алекс поднялся со стула и, взяв трость, подошёл к своему письменному столу, опираясь на неё.

Кейт не могла даже шевельнуться. Она сидела в таком шоке, что с трудом дышала. Всё атрофировалось. Лицо заливали слёзы.

 — Если у тебя будут проблемы, которые ты не сможешь решить сама, то обращайся… Сохрани мой номер на всякий случай. Мало ли… Хотя, я уверен, что теперь ты прекрасно справишься со всем сама… — Алекс взял со стола какую-то папку. – Мне будет не хватать тебя, Кейт. Я не хочу зарекаться, но, возможно, я сейчас делаю самый благородный и добрый поступок в своей жизни… Но, ты это заслужила. И это – моя награда и возмещение «морального ущерба»… Можешь прямо сейчас идти и собирать свои вещи…

Кейт кое-как поднялась из-за стола и на дрожащих ногах подошла к Алексу. В голове было пусто. Она ничего не понимала. Совершенно. Но, всё же надеялась, что это не сон… Слёзы по-прежнему заливали её лицо, но Кейт даже не пыталась их утереть.

 — С этой минуты Кейт, ты полностью, абсолютно свободна. Даю слово. Больше я не буду вмешиваться в твою жизнь. Никогда. Если ты только сама не обратишься ко мне за помощью… И я пойму, если ты будешь и дальше меня ненавидеть. Я сам знаю, какой я человек. И единицы людей испытывают ко мне тёплые чувства, но всё же надеюсь, что и у тебя есть ко мне хоть что-то, кроме ненависти.

Кейт с минуту молча смотрела на Алекса, а потом со всей дури залепила ему пощёчину. Он медленно повернул на неё голову, но ничего не сказал. Кейт зарыдала и прижалась к нему, обнимая за плечи. Алекс не шевелился. Но, потом всё же слегка похлопал её по спине.

 — Иди, Кейт… Не плачь. Ты больше не должна плакать. И никаких истерик… Помни о том, кто ты… Никогда об этом не забывай. И оставайся сильной.

Кейт кое-как отстранилась от него, судорожно утирая слёзы и фыркая носом. Алекс протянул ей папку. Кейт пошла к дверям, с трудом передвигая ногами и прижимая папку к груди. На пороге она остановилась и обернулась.

 — А если бы я проиграла тебе сегодня в шахматы?.. Что тогда? Ты бы отпустил меня? 

Алекс слегка улыбнулся, опираясь на трость обеими руками.

 — Ты бы выиграла, Кейт. Я не сомневался… Потому что, ты стала готова к этому…

========== Глава 9. Оправдание измены ==========


Почти каждая женщина хотела бы хранить верность. Трудность лишь в том, чтобы найти мужчину, которому можно было бы хранить верность… (с) Марлен Дитрих

Кейт подъехала к ночному клубу «Дикий койот» и припарковалась на тёмной парковке. Её слегка потряхивало. Она не совсем понимала, что делает. Сейчас ей управляли какие-то эмоции. Злость, возмущение… Что он возомнил о себе, вообще?.. 

Она даже не собиралась. Вытащила из шкафа какую-то толстовку, шорты, схватила сумку и поехала… Хотя, такого раньше не бывало! Для неё — предстать перед Джаредом в каком-то обычном виде, не накрашенной, с беспорядком на голове — было недопустимо! И Кейт всегда старалась как-то следить за собой. Но, тут она даже специально взъерошила и растрепала волосы и оделась во что-попало. Может, хоть так он отстанет от неё, наконец! 

Кейт взяла сумку и вылезла из машины, оглядевшись. На парковке было не так уж много автомобилей. Она заметила, как посетители входят и выходят из дверей клуба. Хорошо, что они сегодня не пошли сюда с Сергеем. Кейт прошлась по парковке, заметив уже знакомый чёрный тонированный джип с включенными задними габаритами. Она решительно направилась к машине, просто кипя от негодования. Кейт распахнула пассажирскую дверцу, кидая сумку и заскакивая на сидение. Она тут же со всей силы начала толкать и бить Джареда по плечу.

 — Ты совсем охуел?! Что ты себе позволяешь?!.. Что тебе надо от меня?! Оставь меня в покое! – заорала Кейт, толкая его. Джаред никак не ожидал такой реакции и просто опешил, во все глаза глядя на Кейт и пытаясь уворачиваться и прикрываться руками от её нападок.
 — Киса!.. Ты с ума сошла?! – засмеялся он. 

 — Я тебе сейчас покажу, как я могу «сходить с ума»!.. Сволочь!.. Оборзел совсем уже! – Кейт со всей силы ударила его кулаком. 

 — Больно же!.. Злюка! – Джаред не успел помассировать ушибленное место, как ему пришлось перехватить руку Кейт от очередного удара. Он схватил её за запястье, а второй рукой обхватил за талию, с трудом перетаскивая орущую Кейт на своё сидение и усаживая на колени. Та начала вырываться и орать ещё больше.

 — Не трогай меня! Ты не имеешь права!.. Сволочь!.. Сатана! Какого хуя ты приехал, вообще?!.. И что за смс-ки ты мне пишешь! Что это, блять, за наглость! – Кейт словно обезумела, отталкивая его от себя и брыкаясь ногами. Джаред смотрел на неё во все глаза и смеялся. 
 
— Не злись!.. Да хватит тебе! – он обхватил её руками за плечи и крепко прижал к себе.
 
— Ничего «не хватит»!.. Пусти!.. Убери свои руки!.. Ты  — эгоистичная сволочь!.. Обнаглел уже в конец! – заорала Кейт, пытаясь высвободиться из его крепких объятий. Она тяжело дышала, словно разъярённый бык. 

 — Киса моя… Успокойся!.. Ну, что ты так взбесилась-то?.. Тихо… 

 — Не называй меня «Киса»! Шлюх цепляй, их и называй!.. Я – не свободная девушка! У меня свадьба через 2 месяца!.. И я уже давным-давно не «твоя»! Никогда ей не была и не буду, понял?! – Кейт пыталась перевести дыхание и сверлила Джареда яростным взглядом. Он улыбнулся, крепче ухватывая её руками.

 — Ты сама знаешь, что это не так… Ты — моя Киса-Кейт. 
 — Не-ет!.. Нет! 
 — Да, — спокойно возразил Джаред. 
 — Да блять, думай как хочешь!.. Мне похуй! У меня есть жених, которого я люблю, и который даст мне то, что я хочу!

 — Если бы так было, ты бы не попросила меня увезти тебя позавчера. Я говорю, как есть. И ты знаешь, что я прав. Я специально писал тебе такие смс-ки… Знал, что ты разозлишься и встретишься со мной.
 
— Ну, ты и сволочь… — выдохнула Кейт, недовольно глядя на него. Ей до сих пор было непривычно видеть его со светлыми волосами. И его лицо… Так близко от неё. Губы, изогнутые в улыбке, так и сманивали впиться в них и кусать, облизывать, целовать… Кейт зажмурила глаза и резко отвернулась. Начинается… 

 — Я знаю. Но, я бы этого не сделал, если бы ты сама этого не хотела… Такая растрёпанная… Мне непривычно видеть тебя в таком виде.
 
— Ну, вот и отпусти меня!

 — Нет. Я же сказал, что мне просто непривычно… Такая юная… На 15 лет выглядишь… У меня ощущение, что я по статье пойду! – рассмеялся он.
 
— На себя посмотри, «малолетка»!.. Как ты, вообще, решился сюда приехать? Как нашёл «Койот»?!

 — Ты же мне говорила, что клуб называется не «Бездна», а «Дикий койот»… Я примерно помнил дорогу. По карте посмотрел. Интернет – удобная штука… Приехал, потому что хотел тебя увидеть… Всего лишь.

 — Зачем?.. Ты провоцируешь меня на измену? Это тебе нужно, чтобы потешить своё самолюбие в очередной раз? Я не скрываю, что… что моё тело всегда хочет тебя, но это ничего не значит!.. Зачем ты так поступаешь со мной?!.. Тебе, по-моему, адреналина по жизни хватает! И тех, кто разевает на тебя рот и готов на многое, чтобы переспать с тобой! 

 — Давай, поговорим. И всё обсудим… Только не здесь, — Джаред убрал одну руку, проводя пальцами по волосам Кейт и забирая их за ухо.

 — Я никуда с тобой не поеду! У меня дома спит жених! Я и так сильно рискую! – заорала Кейт, уворачиваясь.

 — Какая ты стала… Орёшь, как потерпевшая… Зверюга. Я не хочу разговаривать с тобой в машине. И я обещаю к тебе не приставать… Поехали в тот отель, куда мы ездили тогда…
 
— Ты чё, ебанулся? – Кейт вытаращила глаза, посмотрев на Джареда, как на сумасшедшего. Он рассмеялся:
 — Но, ты ведь уже встретилась со мной… Ты помнишь номер, в котором мы были?
— 707…  — вырвалось у Кейт. — Что ты задумал, Джаред?
 — Ничего… Хочу поговорить…
 
— Что-то слабо верится… — Кейт недовольно прищурила глаза, покосившись на него. – И отпусти уже меня!.. Мне это надоело!

Джаред расслабил руки, а Кейт быстро перебралась на пассажирское сидение, поднимая свою сумку.

 — Ты же знаешь, что я не вру. Всегда говорю прямо – как есть, — он с улыбкой взглянул на неё, выезжая с парковки.

 — Хорошо. Мы поговорим. Но, не больше! Мне не нужны проблемы, — сдалась Кейт, отворачиваясь к окну. – И зачем ехать в тот самый отель?! Ты понимаешь, что нас там могут сфотографировать вместе!.. Зачем ты меня так подставляешь?

 — Не переживай… Я всё улажу, если возникнут проблемы. Сейчас у меня есть люди, которые контролируют то, что публикуется в прессе… 


Кейт налила себе целый бокал Мартини и прошла на балкон, скинув балетки. Такая грустная невероятная ностальгия… Тот же самый номер… Здесь за 8 лет почти ничего не изменилось, кроме нескольких предметов из мебели. И ковёр вроде был другой… 

Тогда она была зла и унижена. Сергей просто по-свински с ней поступил, когда она пришла к нему на день рождения и увидела его там с бывшей девушкой – Дашей. Когда у них с Кейт всё только начало налаживаться. Кейт помнила и свою истерику, как побежала в «Койот» — тогда ещё «Бездну», как столкнулась с Алексом, который предложил ей поехать с ним в Лос-Анджелес, в «Авалон Голливуд». Где она и встретила Джареда, а потом ещё и поехала к нему домой, где напилась вместе с ним едва не до отключки. Но, им было так весело и хорошо… 

Джаред позвонил ей днём, хотя, она и не рассчитывала на такое… Приехал в Лонг-Бич, как сегодня. Свозил полюбоваться закатом на Голливудских холмах. Потом поцеловал её на глазах у Сергея… И они приехали сюда. В этот самый номер! Где всё и началось… Кейт тогда была очень напугана – и сейчас прекрасно понимала, что интуиция не ошиблась. Но, разве она знала, к чему это всё приведёт?! В тот момент ей было нужно, чтобы этот человек был рядом…

Но, по идее, тогда, почти сутки проведённые вместе с Джаредом, когда ей было 17, не сулили никакого продолжения. И если бы она не поехала потом с Алексом в Нью-Йорк на премию, а потом – в клуб, то ничего бы и не было. И как бы было хорошо, если бы это было так! Но, она не могла себя сдерживать тогда. Зато, пройдя столько страданий, теперь может. Больше она не допустит такой ошибки, которая так исковеркала её жизнь. 

Хотя, Кейт была с одной стороны счастлива, что у неё всё это было… Их связь с Джаредом была, поистине, самым невероятным в её жизни. Их красивые встречи и её волнение… Те эмоции… Которые казались ей чем-то нереальным, нечеловеческим. Ей казалось, что такого просто не может быть… Не может живой человек испытывать такое! Но, она ошибалась… 

Зато, сейчас её сердце превратилось в глыбу льда. И если ей и хотелось быть с Джаредом, то только физически. Она не допустит, чтобы всё, что она похоронила в себе, все те чувства, снова вылезли. Такого ей больше не нужно. Теперь ей управлял рассудок и обычные физические желания. Хотя, по отношению к Джареду это было не совсем уж обычно… Такого, как он, она так больше и не встретила, как и предполагала.

До слёз смешно находиться здесь снова, спустя столько лет с ним же… Да, он ей очень помог в своё время. Но, как она за это поплатилась?! Какой ценой?!.. И теперь, у них есть общий ребёнок… А она выходит замуж за Сергея. Настоящая мелодрама просто! Кейт горько усмехнулась, облокачиваясь о перила балкона и делая глоток из бокала. Она достала сигареты из кармана толстовки и подкурилась…

Ночной Лонг-Бич. Свежий прохладный ветер. Тёмная гладь океана. Коттеджи, катера и яхты, ночные клубы… Извилистая трасса. Скоро она расстанется со всем этим. И вернётся в Россию, к тому, с чего начала. Но, уже другим человеком. И она «перепишет» историю своей жизни. Судьба, к счастью, дала ей такой шанс.

 — Ностальгируешь? – раздался голос Джареда, позади неё. Он вышел на балкон, когда закончил разговаривать по телефону.
 
— И вот зачем тебе понадобилось всё это?.. Тащиться сюда, именно, в этот номер… — недовольно отозвалась Кейт, взглянув на него. 

Опять она стоит, такая маленькая, с босыми ногами, рядом с ним… Почти как тогда, 8 лет назад. Но, только теперь её характер закалился, да и она поменялась. Уже не так-то просто её запугать…

Джаред сдёрнул со своей головы капюшон толстовки и убрал телефон в карман.

 — Не знаю… Захотелось. Мне тогда понравилось проводить с тобой время. Да и раз уж я снова приехал в Лонг-Бич, спустя столько лет, надо как-то «отметить» это.

Когда они приехали в отель, номер под цифрой 707 оказался свободен. Джареда особо никто не узнал. Кейт подала свой паспорт на ресепшене, а Джаред расплатился картой, и они сразу прошли к лифту. Они долго молчали… И Кейт не совсем понимала, действительно ли ей нужен весь этот разговор. Джаред тот ещё эгоист и, возможно, не понимает до конца всей серьёзности сложившейся ситуации.

 — Было бы, что «отмечать» ещё… Чего ты хочешь, Джаред? Скажи мне… — серьёзно произнесла Кейт, затягиваясь сигаретой.
 
— Вот сейчас тебе точно не идёт курить… В таком виде. И вообще, бросить бы давно пора, — нахмурившись, сказал он, подходя ближе к ней.
 
— Мы приехали сюда говорить о моих вредных привычках?
 
— Нет… Но, ты сама знаешь, как я отношусь к курению. Ты очень изменилась… Ты как «снежная королева»… В тебе столько холодности, агрессии… Что с тобой произошло?

 — Я тебе уже сказала, что не буду это обсуждать с тобой. Давай расставим сейчас все точки над «И»… Я тебя давно отпустила от себя. И тебе самому было толком ничего от меня не нужно. Ты сам говорил, да я и так это всегда знала… Я ни о чём не жалею. Но, теперь — всё… Не надо было тебе приезжать в «Авалон»! И я очень зла на тебя за это… Я выхожу замуж. Возвращаюсь в Россию…

 — Я там был, кстати… Года два назад. Мне очень понравилась твоя Родина. Люди хорошие… Природа. В деревне, правда, побывать так и не удалось, но я всё же надеюсь, что всё ещё впереди.

 — Джаред, — Кейт терпеливо вздохнула, подойдя к столику и затушив сигарету в пепельнице, — я сейчас уеду, если ты будешь продолжать этот непонятный и ненужный разговор в том же духе…
 
— Кто тебя ещё отпустит, — усмехнулся он.

 — Я не буду спрашивать твоего разрешения… Я тебе всё сказала, и теперь хочу понять, что тебе нужно и чего ты добиваешься.
 
— Кейт… Кого ты обманываешь?.. Да, я эгоистично поступил в очередной раз, когда приехал в «Авалон», чтобы встретиться с тобой. Но, это уже случилось!.. Всё. И я тебя отпустил. Ты попросила меня увезти тебя. У нас был секс, и не раз. Если ты забыла… 

 — Я и не отрицаю ничего! Я понимаю, что изменила своему жениху, причём осознанно. Но, нас многое связывает. И так просто это тоже не забыть. Я поддалась своему желанию… Я была в шоке… Растерялась… Но, сейчас я пришла в себя. Поэтому, давай закончим. Здесь и сейчас.

 — Я не хочу, — спокойно возразил Джаред.

Кейт возмущённо вытаращила глаза, недовольно фыркнув:
 
— Твоё упрямство, наглость и эгоизм уже ни в какие ворота не лезут!.. Что на тебя нашло?!.. Я понимаю, с одной стороны, что это какая-то авантюра для тебя, это тебя заводит… Разводить на секс почти замужнюю девушку, которая когда-то ползала чуть ли не у твоих ног, сильно рисковала ради встреч с тобой… Готова была сделать всё для тебя. Это будет льстить кому-угодно. Но, теперь всё не так. Ты прав, я очень изменилась. И я сама это ощущаю прекрасно… Поэтому, найди себе кого-нибудь другого… Хотя, мне жаль эту девушку, если ты всё же найдёшь её.

 — Я отстану от тебя, если ты расскажешь мне, что тогда случилось. 4 с половиной года назад. Мне важно это знать. 
 
— Я не расскажу тебе этого! Забудь!.. Всё в прошлом, — Кейт одним махом допила Мартини и поставила пустой бокал на столик. Она уже начинала заметно нервничать. Ей было не так-то просто вновь находиться поблизости с Джаредом, а весь этот разговор её сильно напрягал и выводил из себя.

 — Мне так не кажется… — Джаред медленно приблизился к ней.
 — Ты обещал, что не будешь приставать ко мне! – напомнила Кейт, нервно сглотнув. Он насмешливо вскинул брови:
 — Я разве пристаю? 
 — Не подходи ко мне… Сохраняй дистанцию!
 — Ты позавчера сама её неплохо нарушила… Какие у тебя шортики…
 — Блять… Надо было паранжу надеть!.. Джаред, всё! — Кейт быстро отошла от него и вернулась в номер.

 — Ты не убежишь от своих желаний, Кейт. Не пытайся… Чего ты боишься?.. У нас уже был секс. Раз или два, или тридцать три… Что это поменяет? Ты уже изменила своему жениху… Я понимаю, что это не совсем красиво и правильно. И, наверно, так не должно быть, но тем не менее… Это факт. И я тебе говорил уйти… Ты сама осталась со мной. А я не привык отказываться в таких случаях. Все наши встречи были такими, и особо ничего не поменялось. Мне нравится заниматься с тобой сексом… Ты даёшь мне какие-то такие эмоции… Даже не знаю… Но, мне это нравится… Нравится, как ты едва не теряешь сознание от моих прикосновений, как ты произносишь моё имя словно в бреду… Как ты задыхаешься от удовольствия, растворяясь во мне без остатка… 

Кейт стояла посреди гостиной номера, боясь шевельнуться. Голос Джареда, такой вкрадчивый и дразнящий… Это начинало сводить её с ума. Как и 8 лет назад… Она слегка тряхнула головой и вздрогнула, когда руки Джареда легли ей на талию.
 
— Ты… что делаешь… – выдохнула она.

 — Ничего… Тебе же этого хочется, Кейт. И не отрицай. Если бы не хотелось, я бы не приехал. Я ведь не дурак… Я очень хорошо тебя чувствую. Что поменяется, если ты снова будешь со мной? Всё уже было. 
 
— Ты не сломаешь лёд, которым покрылась моя личность за эти годы. Никто не сломает, — более уверенно сказала Кейт, стараясь сохранять ровное дыхание. Джаред не прижимался к ней, но она чувствовала теплоту его тела даже так.

 — Я и не собираюсь… Я всего лишь хочу его растопить, — Джаред произнёс ей эти слова в ухо. От его дыхания, Кейт едва не содрогнулась.

 — Не надо… Отойди от меня!

Он выпрямился и рассмеялся.

 — Можешь и уйти, Киса… Но, не проще ли тебе избавить себя от бессонницы и мыслей о нашем сексе, воплотив всё это в реальность? Я даю тебе такую возможность… Ты хочешь этого, я тоже – не против. В чём проблема?
 
— У меня есть жених, — процедила Кейт, отходя от Джареда и разворачиваясь к нему. Лучше бы, конечно, не смотреть на него лишний раз…

 — Я в курсе. Но, ты со мной сейчас, в номере отеля… Может, ты больше стараешься убедить себя в том, что у тебя есть жених, м?.. И ты пока не замужем, в конце концов… Почему бы нам не побыть вместе то время, пока ты не выйдешь замуж и не уедешь отсюда?

 — Тебе это так нравится, что ли?!.. Трахаться с несвободными девушками и доказывать всем и себе, какой ты охуенный!
 
— Ты же знаешь, что это не так, — улыбнулся Джаред. – Я никогда не гордился и не хвастался своими любовными похождениями… Но, мы ведь не чужие люди друг другу. И ты всё равно моя Киса-Кейт. Пусть это будет оправданием твоей измены.

Кейт тяжело вздохнула и наклонилась к дивану, чтобы взять свою сумку.
 
— Нет, Джаред… Я ухожу. Мы могли обсудить это всё в машине.

Его рука с силой перехватила её запястье. Кейт во все глаза смотрела на его пальцы, а потом перевела взгляд на его лицо. Опять он пытается вернуть прошлое!..
 
— Мы должны закончить то, что не закончили тогда, 8 лет назад… Ты хочешь, не отрицай! 

 — Нет… — Кейт не успела даже толком возмутиться, как Джаред резко притянул её к себе и поцеловал.

Enigma – Dancing With Mephisto

Enigma – T.N.T. FOR THE BRAIN (night girl mix)

Она не могла пошевелиться. Только одно движение, и она просто набросится на него сама… Его губы так мягко прикасались к её губам, что мурашки побежали вдоль позвоночника. Кейт понимала, что Джаред прав в том, что она сама всё начала снова… Но, он ведь тоже хотел с ней встретиться. Если бы он не приехал в «Авалон», то и она бы жила, как прежде! Но, всё уже было… Они должны закончить это здесь. Сегодня… Только вот, вряд ли это закончится. И, в принципе, до свадьбы 2 месяца, и она ещё может получить то удовольствие, которое так просило её тело. Оно просто умоляло рассудок Кейт подчиниться своему желанию…

Джаред чувствовал, что она сдерживает себя изо всех сил… Но, её участившееся сердцебиение передавалось и ему. И его ещё больше возбуждало то, что она сопротивляется. Его руки крепче сжали её талию, пальцы вцепились в ткань толстовки… Джаред почувствовал, что Кейт уже расслабила свои губы, и резко оторвался от неё, не скрывая лёгкой насмешки во взгляде…

Кейт перевела дыхание. Он медленно убрал свои руки, а она опустила глаза, не зная, куда себя деть. Её взгляд переместился на приоткрытые двери спальни номера. Они словно призывали продолжить всё это… 

 — Можешь и уйти, Кейт… — неожиданно сказал Джаред. — Но, это глупо. Мы  — взрослые люди. Ты ведь и сама всё понимаешь…

Она вздохнула, приоткрыв рот, и хотела что-то сказать, но не знала — что. Да плевать!.. Что тут говорить, если всё и так ясно. Как ей, так и Джареду. Она не сможет спать, если не получит то, что хочет. Лицемерная жестокая тварь. Изменщица. Да… Это она – Кейт. Но, никто не в праве её судить, кроме Всевышнего, потому что её совесть тоже пострадала за всё это время…

Кейт схватила Джареда за толстовку, притягивая к себе и обнимая за шею. Она едва не издала вздох облегчения, когда их губы снова соприкоснулись друг с другом. Кейт приоткрыла глаза, тут же зажмурившись. Её слегка качнуло, когда их языки в нетерпении сплелись друг с другом. Вкус Мартини… Головокружение… Этот человек какой-то колдун… Как так он действовал на неё?! Она, наверно, никогда не поймёт этого и не сможет дать ответ на этот вопрос…

Кейт уже ничего не понимала толком, пока они кое-как добирались до спальни. Джаред подталкивал её, а она пятилась назад, даже запнувшись обо что-то пару раз… Он стаскивал с Кейт толстовку, а она неловкими торопливыми движениями расстегивала молнию на его кофте. Джаред прижал её к себе сильнее, другой рукой рывком сдёргивая покрывало с кровати в тёмной комнате. Он уронил Кейт на матрас, заправленный прохладной простынью, и навалился на неё сверху. Кейт запустила пальцы в его волосы, пока его губы блуждали по её шее, а руки расстегивали шорты. 

Кейт чувствовала, что пламя желания начинает разгораться с неимоверной силой. Она слегка приподнялась, чтобы Джаред снял с неё нижнюю часть одежды вместе с бельём. Он на несколько секунд замер, глядя на неё. На ней осталась какая-то тоненькая белая маечка, сквозь тонкую ткань которой чётко прорисовывались затвердевшие соски. Это его распалило даже больше, чем если бы она лежала полностью обнажённой.

Джаред видел, что Кейт уже в нетерпении продолжить. Её тёмные волосы разметались по светлой простыни, глаза прикрыты, а язык, то и дело, облизывал губы… Она казалась ему такой маленькой, худой, хоть и неплохо накаченной. На прессе слегка проявились «кубики»… Он положил свою ладонь ей на живот, слегка погладив и чувствуя, как он подрагивает от его прикосновений.

Джаред сделал несколько круговых движений ладонью, опуская руку ниже – между ног… И на самом деле, как будто ей не 25, а всего лишь 15-16… Ему непривычно было видеть её в таком виде. Как-то не совсем сочеталась её внешняя юность и непорочность с её реакцией. И в нём это вызывало даже какую-то грубость…

Джаред и сам не заметил, как ввёл в её горячую, уже влажную промежность палец, затем – второй… Кейт начала извиваться и просить его, чтобы он уже продолжил поскорее… Джаред немного подвигал пальцами, чувствуя, как его член моментально твердеет. Ему уже становилось немного тесно в белье… Джаред тяжело выдохнул и убрал пальцы, быстро расстёгивая ширинку и приспуская штаны…

Он навалился на Кейт, а та вскрикнула, прикусив нижнюю губу, когда он без особых излишеств рывком вошёл в неё, тут же замерев, чтобы её тело попривыкло и расслабилось ещё больше. Джаред уткнулся носом в её волосы. Чего-то не хватало… 
 
— Киса…, ты как-то по-другому пахнешь… Какими-то фруктами… Где мои духи, которые мне так нравятся? — произнёс он, слегка прикусывая её шею. Кейт не сразу поняла, о чём он её спрашивает. Она гладила его спину, руки, которые были такими напряжёнными, рельефными… 
 
— Это гель для тела… Я не надушилась специально, — пробормотала она, дрожа от удовольствия, которое вызывали прикосновения губ Джареда к её шее.
 — Плохая Киса… Накажу ведь… 
 — Блять, да делай, что угодно, только продолжай… 

Джаред рассмеялся, проводя кончиком языка по её шее. Он медленно вышел из неё, от чего Кейт сразу же ощутила сильное стягивание внизу живота – её телу это явно не понравилось. Она распахнула глаза, с силой вцепившись в волосы Джареда и потянув.
 
— Я сказала – продолжай!.. Какого хрена?! 

 — Не командуй, Киса… Разозлишь ведь меня, — Джаред приподнял голову, спускаясь ниже. — И не дёргай волосы… Иначе, я сделаю тебе больно…

 — Я тебе, вообще, их вырву!.. Не доводи меня лучше! – Кейт чувствовала, как безумное желание порождает в ней ярость. 

Джаред в лёгком замешательстве замер, а потом рассмеялся.
 — Это что-то новенькое… Но, я не против, в принципе, чтобы Киса была агрессивной…  — он наклонился и прикусил её сосок через майку. Его ладони прошлись по её бёдрам, сжимая их с силой и оставляя следы от пальцев. Кейт немного ослабила свою хватку, забывшись из-за приятных ощущений. От его языка ткань намокла, но он продолжал терзать сосок своими ласками, сжимая другую грудь ладонью.

Джаред уже сам возбудился до нельзя от приглушённых стонов Кейт и от того, как её тело в нетерпении извивалось под ним, просто умоляя проникнуть в него. Он резко оторвался от её груди, и стащил с неё майку, откинув на пол. Через пару секунд Джаред снова быстро вошёл в неё и начал медленно двигаться. Кейт издала облёгчённый вздох.

 — Быстрее, пожалуйста… Прошу тебя… — сорвалось с её губ. Глаза закатились. Но, ведь ему всегда так нравилось доводить её.
 
— Так сильно хочется?.. Хотя, ты сегодня явно не настроена на нежности и ласки…  — не скрывая самодовольной улыбки, произнёс он, медленно двигаясь в ней и чувствуя, как всё внутри неё становится ещё более влажным. И это возбуждало ещё больше.

 — Давай уже… Джаред… Пожалуйста!.. Почему мне постоянно приходится тебя упрашивать! – заныла она, ухватываясь за его плечи.
 
— Потому что, мне это нравится. Скажи мне ещё что-нибудь… Ты и так долго сопротивлялась.
 
— Да что говорить!.. Ты сам что ли не видишь и не чувствуешь?! – на её глаза навернулись слёзы. Нет… Невозможно так хотеть человека! Ужас какой-то! 
 — Но, я хочу, чтобы ты сказала вслух…
 — Да я и так уже всё сказала!
 — Нет.
 
— Ладно… — сдалась Кейт. — Я хочу тебя…
 — Как-то неубедительно…
 — Ты что, блять, опять поиздеваться решил?!
 — Ну-у, я же часто так делаю… Ты ведь сама знаешь, какой я садист…

Кейт едва не зарычала от злости и досады. Она обхватила его руками за шею, притягивая с силой к себе. Джаред не успел опомниться, как её язык завладел его. Кейт выгибалась под ним, крепче сжимая бёдра и слегка постанывая… Она облизывала его губы, едва сдерживаясь, чтобы не прокусить их зубами. Но, он пока ещё как-то мог себя контролировать. Хотя, это уже было достаточно тяжело… Эта чувствительность Кейт, как и прежде, весьма пошатывала его самоконтроль.

Он отстранился от неё, чувствуя, как его нижняя губа выскальзывает из её зубов. Её взгляд сначала был недоумевающим, но потом стал каким-то зверским. Она хлестнула его по щеке. Джаред опешил и замер, тяжело дыша.

 — Киса… Я прощаю тебя, но не вздумай это повторить… — он не успел договорить, как её рука вцепилась в его горло мёртвой хваткой. От такого он, вообще, обалдел. Не то, что бы ему не нравилось это… Скорее удивило. Хотя, неплохо, что в Кейт открылась новая сексуальная сторона, хотя задатки у неё и раньше были.

 — Я не буду тебя больше просить! – процедила она.
 — Будешь! Или я сейчас… уйду в холодный душ… И руку убери с горла… 
 — Нет! – рявкнула Кейт. – Нет!

Джаред прищурил глаза. Его это уже начинало как-то злить даже. Он тоже схватил её рукой за горло, сжимая.
 
— Мы убьём друг друга… — прерывисто дыша, произнесла Кейт, морщась от его железной хватки. Она видела недобрый блеск в его глазах. Но, она не боялась. Сейчас почему-то ей было не страшно. И она хотела его вывести. Хотя, знала, что это может закончиться для неё очень плачевно.

 — Что ты хочешь, Киса? – произнёс он весьма пугающим голосом.
 — Хочу… хочу тебя… Чтобы ты меня трахнул …
Он слегка усмехнулся.
 — А я что делаю, по-твоему?

 — Сейчас я хочу не так! – её пальцы сильнее впились в его кожу на шее. Джаред поморщился от болезненного ощущения.
 
— Киса капризничает… Смотри, как бы пожалеть не пришлось, — он резко наклонился к её лицу, сходу проникая языком в её полуоткрытый рот. Он с такой жадностью впивался в её губы, что Кейт слегка растерялась, что-то промычав. Она застонала, когда он со всей силы начал двигаться в ней резкими рывками.

В голове за секунды всё помутилось. Сердце начало вырываться из груди, а тело словно подожгли. Джаред не давал ей даже глотнуть воздуха, продолжая истязать её рот, язык, губы… Её возбудило до невозможности то, что он вышел из себя. От его сильных толчков и ощущения его органа внутри себя хотелось просто рыдать.

 — Ну, что…, Киса?.. Так тебе нравится? А?! – с издевкой спросил Джаред, когда оторвался от её распухших губ, которые просто пульсировали. Кейт провела по ним языком, выгибаясь. Потолок мелькал перед её глазами.
 
— Да… Да!.. Чёрт!.. Блять… Это… охуенно… — она даже не слышала толком, что говорит. 

 — И кто-то ещё называет меня «озабоченным»! – усмехнулся Джаред, не сбавляя темп. Его тело покрылось лёгкой испариной. Бёдра Кейт сильнее обхватили его, когда он ещё больше приподнялся над ней на руках. Кейт царапала ногтями его плечи, сдерживая крики, поджимая губы. 

Джаред чувствовал, что его тело просто начинает кипеть. Он уже не мог контролировать силу своих толчков, но судя по реакции Кейт, ей всё это очень и очень нравилось. Да… Сегодня у них явно будет жёсткий секс. Хотя, Джаред был только «За». 

Кейт уже ничего не соображала. Она не понимала, кто она, где… Что происходит… Не слышала своих стонов, криков… Они едва не разворотили всю кровать. Подушки как-то оказались на полу, как и одеяло… Джаред вынуждал её принимать разные позы, словно тряпичную куклу… Но, Кейт не обращала на это внимания. Ей это дико нравилось… 

Он хватал её за волосы, шлёпал по заднице… Она вставала на четвереньки, выгибаясь от его сильных толчков… Садилась верхом, спиной… Ей казалось, что они уже перепробовали половину Камасутры. И Кейт даже мысли не допускала о том, как сможет осознать всё это… Она не понимала, куда делось её смущение, ведь она выпила всего лишь бокал Мартини! С Лиэмом, хоть у них и был страстный секс, но они так не изощрялись… Да разве можно сравнивать секс с Джаредом с кем-то ещё?! И если бы Кейт даже и встретила такого человека, то сразу бы это поняла. Но, увы… Она уже выходит замуж за того, за кого, в принципе, и хотела когда-то.

Их тела были до невозможности сырыми и скользкими. Кейт не понимала, откуда у неё берутся силы… Она кончила уже, наверно, раз 5… Если не больше. Как хорошо, что женщины могут делать это несколько раз одновременно. И как хорошо, что у Джареда был такой самоконтроль, чтобы так себя сдерживать. Хотя, даже если он и кончит, они продолжат потом ещё. Может, хоть так Кейт пресытится своим желанием обладать этим человеком, и ей будет легче…

Вся простынь намокла от испарины их тел… Слёзы текли из глаз Кейт от этого дикого удовольствия… Она думала, что просто потеряет сознание. И не понимала, сколько уже времени они устраивают тут весь этот животный секс-марафон. Даже то, что тогда было в Париже, казалось сейчас какой-то невинностью…

Когда Джаред в очередной раз уложил её на спину и начал двигаться в ней, Кейт почувствовала, что скоро уже всё закончится. Ей не хотелось, но с другой стороны, дышать уже было сложно… Она просто хрипела… Они даже не могли целоваться нормально, а лишь обслюнявили друг друга… 

Джаред ненадолго вышел из неё, тяжело дыша и выпрямляясь. Он уперся ладонями о свои бёдра и наклонил голову, закрыв глаза. Ему нужна была пара минут, чтобы прийти в себя. Кейт понимала это, но не могла себя сдерживать. Она резко выпрямилась. В голове всё шумело. Кейт наклонилась к его паху и, не сдержав стон удовольствия, накрыла губами его твёрдый и горячий, как кипяток, член. 

Джаред сильно напрягся. Кейт водила по его стволу рукой и облизывала языком, посасывая скользкую плоть головки. Ещё пара секунд и он точно кончит…
 
— Киса… Всё… Хорош! – выдохнул он, отстраняя Кейт от себя. Та, с нежеланием, но подчинилась. Он снова опрокинул её на лопатки, и быстро вошёл в неё. Кейт застонала, обнимая его за плечи. Она чувствовала, как низ живота начинает тянуть от приближающихся судорог оргазма… Джаред с такой силой вбивался в неё, что её даже удивило, как они не пробили себе головы об изголовье кровати, пока их тела «ездили» по матрасу… Ещё немного… Кейт выгнулась… Ей так нравилось получать оргазм одновременно с ним… Ноги свело. Позвоночник выгнулся ещё сильнее…
 — О, Господи-и-и… — простонала Кейт. – Да… Джаред… Блять… Давай же!..

Из её глаз хлынули слёзы. Тело начало биться в судорогах, когда Кейт, наконец, ощутила, как внутрь неё выплёскивается горячая жидкость. Она сжимала стенки внутренних мышц, обхватывая шею Джареда и прижимая к себе ещё сильнее. Руки словно онемели, застыв в железной хватке. Джаред продолжал прерывистыми толчками врезаться в неё. Это был невероятно долгий оргазм, который захватил их обоих… Его пальцы вцепились в её волосы…
 
— Блять… Киса-а… — прохрипел он, с силой потянув её за волосы и медленно останавливаясь. Её плоть всё ещё пульсировала и слегка сдавливала его успокаивающийся орган. Он уронил голову рядом с ней, тяжело дыша. 

Кейт хватала ртом воздух, глотая свои слёзы. Она с трудом дышала. Лёгкие вырывались наружу вместе с сердцем, которое колотилось, как бешеное… Она не могла открыть глаза, по-прежнему, обнимая Джареда и прижимая его ногами к себе… Кейт начала проваливаться в какое-то сладострастное небытие… Просто невероятно… Неужели, это всё было?.. Такое ощущение, что они оба выплеснули все накопившиеся эмоции за эти 4 года разлуки…


Кейт открыла глаза, прищуриваясь. За окном светило солнце. В голову тут же врезались воспоминания о ночном диком разврате, когда она заметила Джареда рядом, который лежал на животе, закинув на неё свою руку.
 — Блять… Это пиздец…  — выдохнула Кейт, краснея. Она кое-как встала с кровати. 

Надо же, они ещё как-то умудрились поднять подушки и укрыться прежде, чем отключились. Хотя, уже оба были практически в бессознательном состоянии. На полу Джареда изливался трелями его телефон. Кейт провалилась в такой сон, что сейчас у неё было ощущение, что она побывала в глубокой спячке. Она растерянно огляделась и подняла с пола телефон, заматываясь в покрывало. 11 утра… Что ж… Сергей уже, наверняка, обнаружил её «пропажу». 

Кейт перевела свой взгляд на тело Джареда, тяжело задышав. Кошмар какой-то! Даже после того, что было ночью, ей мало! Может, у неё «бешенство матки»? Как бы к сексопатологу не пришлось обращаться… Кейт тряхнула головой, пытаясь взять себя в руки. Она чувствовала, что внутри неё всё ещё очень влажно и вот-вот потечёт по ногам… Сколько они поспали? И во сколько уснули? Она не знала. Кейт потормошила Джареда, всучивая телефон в его руку.
 — Возьми трубку!.. 

Джаред заворочался, приоткрывая глаза и поднося телефон к уху. Кейт на слабых ногах прошла в ванную. Душ помог ей прийти в чувство и хоть как-то вернуть ясность рассудку. Она не будет думать о том, что было. Просто не будет… Иначе, как бы ей не сорваться снова. Нужно ехать домой! Скорее… Но, как же это было классно… Просто до безумия невероятно… Кейт снова покраснела от воспоминаний. Развратная сучка! Совсем с ума сошла!

Кейт вышла из ванной, но Джаред уже снова заснул, удерживая телефон в своей руке. Она старалась не смотреть на него. Слишком уж соблазнительно смотрелась вся эта картина! Слишком… Кейт только на секунду представила, что Джаред вытворял с ней ночью, как тут же вспыхнула…
 
— Сука… Дура!.. Прекрати! Совсем уже! Озабоченная! – выругалась она себе под нос, натаскивая на себя бельё, которое подобрала с пола.
 
— Джаред… Эй!.. Я поехала!.. – сказала Кейт, подходя к краю кровати, когда оделась. Ей снова пришлось потормошить его. Вымотался за ночку-то, бедняга. Да прилично…

 — Я поехала, слышишь?.. Джаред! – Кейт сильнее потрясла его за плечо. Он, наконец, приоткрыл глаза.
 — Что? – сонно спросил он.
 
— Я поехала… Мне нужно домой. Ты здесь ещё будешь?
 
— Да… Я ещё посплю. Пока есть такая возможность… Ты меня чертовски измотала за ночь, Киса… Я охренел над тобой, — Джаред кое-как перевернулся на бок и хотел ухватить Кейт за руку, но та успела отскочить.

 — Хватит!.. Давай только обсуждать не будем то, что было ночью!

 — Зачем обсуждать? Можем и повторить… Но, не сейчас, — усмехнулся он. – Ладно, иди… Я уже привык, что ты меня бросаешь… Не поцелуешь на прощание?
 
— Нет… Всё, спи, — Кейт задёрнула шторы и быстро вышла из спальни…

…Она шла до «Дикого Койота» пешком. Было не так уж далеко. Минут 20 ходьбы всего. Ей нужно было как-то проветрить голову и постараться, чтобы Сергей ничего не заметил по её лицу. Она припудрит его в машине и причешется нормально. Волосы, правда, будет не продрать так просто. Кожу на голове ещё слегка саднило от хваток Джареда… Так! Только об этом сейчас не вспоминать! Почему память нельзя заблокировать хотя бы на время?! И сейчас её волновало другое – как теперь отпустить от себя мужчину, который в постели доводил её до такого помешательства?!..  

========== Глава 10. Ложь - цена за будущее ==========

 
Кейт сидела в машине, закрыв глаза и пытаясь настроить себя на предстоящий разговор с Сергеем, который будет явно не из приятных. Она накрасилась, кое-как причесала волосы и, посмотрев в зеркало ещё раз, немного успокоилась – вид был вполне нормальный. Хотя, губы слегка опухли, но с помадой это было не так уж заметно.

Как-то она уже сбегала ночью от Сергея, когда ей позвонили приятели из Лос-Анджелеса и позвали на тусовку. Кейт не было два дня. Сергей долго с ней не разговаривал после этого. Но, Кейт как-то не сильно переживала – её равнодушие ко многим вещам очень часто давало о себе знать.

Когда-то тётя Лариса орала на Кейт из-за того, что та убежала ночью из дома Тамары Андреевны к Сергею. Тётя сказала ей, что с потерей памяти у неё пропала и совесть. Тогда она ошибалась – в то время совесть у Кейт ещё была. Зато, сейчас уж точно это было под сомнением. Кейт это понимала, но ей было как-то всё равно. В конце концов, у них с Джаредом есть общий ребёнок. И пусть он об этом не знает, и не узнает, но, тем не менее… Это не просто «парень с улицы». И они в своё время были очень с ним близки.

Кейт глубоко вздохнула и вылезла из машины. Уже время ланча. Живя в Штатах, она сильно привыкла к этому. И для неё – пропустить ланч уже было чем-то недопустимым. Тем более, в университете из-за учёбы часто приходилось пропускать обед. Желудок заурчал. Кейт, когда ещё проснулась в номере, поняла, как сильно хочет есть. Неудивительно – после такой-то ночки…

Она зашла в дом и остановилась в холле. Ей навстречу выбежал Джерри-Джуниор, виляя хвостом, и залаял. Кейт улыбнулась и потрепала пса по голове. Она кинула сумку на тумбочку и прошла на кухню. Маша стояла у плиты и что-то готовила. От вкусных запахов у Кейт едва не потекли слюнки.

 — Привет. Ты откуда это? – спросила она, помешивая «лопаткой» в сковороде. 
 — Привет… Ездила по делам. У Дэни проблемы были… Я хочу есть до ужаса! Наложишь мне побольше?
 — Можешь пока съесть сэндвич… Рагу ещё минут 20 будет готовиться, — ответила Маша, взглянув на Кейт. – Видок у тебя конечно…

Кейт насторожилась, подходя к холодильнику и открывая его:
 — В смысле?
 — Да не знаю… Какая-то ты… Не такая. Глаза блестят… И что с губами?
 — Сильно заметно, что опухли?
 — Ну, Серёга, может, и не заметит… Уж не знаю, что ты там делала ночью, но готовься к серьёзному разговору! – усмехнулась Маша, вытирая руки полотенцем.

Кейт достала сэндвич и плюхнулась на стул.
 — Да ничего я не делала!.. Просто не спала почти… Лицо опухло… Где парни?
 — Стас наверху был, а Серёжа вроде мылся… Катька, у тебя ведь свадьба с ним!.. Ты сама-то веришь?
 — Не особо, — пережёвывая сэндвич, ответила Кейт. — Странно всё это так…  

 — Мы же мелкие так тащились от них… И кто бы мог подумать! Я – со Стасом, ты — с Серёгой… Уезжать-то хочется отсюда? – Маша кинула полотенце на столешницу и закрыла сковороду крышкой.
 
— Не знаю… Я не думаю об этом. Это ещё как-то не осознаётся. Я скучаю по России, но когда уеду, буду скучать и по Калифорнии. У меня тут столько всего было, — вздохнула Кейт.

 — Да… И ты даже половины не рассказываешь… Ты очень изменилась, конечно.

 — Есть причины. А рассказывать не хочу. Прошлое должно остаться в прошлом. И я не хочу ничего вспоминать. 
 
— Я понимаю… Но, ты стала ещё больше скрытная. Всё как-то таинственно… Про Алекса ничего не рассказываешь, про отца Сэма… 
 
— Маш, всё!.. Давай, не будем, — Кейт поднялась из-за стола. – Я хочу спать…
 
— Дак скоро готово будет.
 
— Ну, ладно… Поем, а потом – спать. Глаза закрываются просто, — Кейт зевнула, доедая сэндвич. Она отряхнула ладони друг о друга и вышла из кухни. Проходя через гостиную, Кейт столкнулась с Сергеем. Тот несколько секунд сверлил её недовольным взглядом, а потом прошёл мимо.

 — Эй!.. Поздороваться не хочешь? – возмутилась Кейт, слегка улыбнувшись.
 — Ты совсем обнаглела? – процедил он, поворачиваясь к ней.

 — А что такое?.. Ну, прости… Да, я уехала ночью… Мне позвонила Дэни, у неё были проблемы. Мне пришлось сорваться в Лос-Анджелес, — уверенно сказала Кейт, глядя Сергею прямо в глаза. Она всё же надеялась, что он не сможет ничего понять по выражению её лица.
 
— И не стыдно врать тебе? 
 — В смысле? — Кейт слегка занервничала.

 — Я разговаривал утром с Майком, на волейболе… Он мне сказал, что видел твою машину на парковке у «Койота»… Ты пешком в Лос-Анджелес пошла?

 — Я ездила на машине! Майк перепутал!.. Я не была в клубе!

 — Блять, Катя… Если ты хотела потусоваться, то могла бы просто сказать мне! Но, мне это не нравится… Я вообще не понимаю, чем ты думаешь, когда у нас свадьба на носу! Мой отпуск уже заканчивается. Мне нужно возвращаться в Питер. У нас ещё столько вопросов не решено, а ты шляешься. Ты же мать! Повзрослеть давным-давно пора!

Кейт смерила Сергея недовольным взглядом. Лучшая защита – это нападение, и она была не готова отступать.
 
— Ты меня жизни не учи, ладно? Мы с тобой давно обо всём разговаривали. Я тебе сказала, что если я хочу гулять, значит, я буду гулять. Но, сегодня ночью я не гуляла, а ездила помочь подруге. Если ты мне не веришь, то как мы будем жить с тобой дальше? Я тебя не заставляла делать мне предложение. Это был твой выбор. И теперь тебе придётся принять меня такой, какая я есть. А со своими материнскими обязанностями я уж как-нибудь справлюсь без посторонней помощи. И, в конце концов, Сэм – не твой сын, и тебя его участь не должна заботить, — с этими словами Кейт развернулась и быстро вышла из гостиной…

***

После ланча Кейт ушла к себе в спальню и почти сразу же заснула, проспав до пяти вечера. Её разбудила Маша. И если бы не она, то Кейт проспала бы ещё дольше. Сергей с ней особо не разговаривал, и даже как-то игнорировал. И из-за этого им пришлось отложить обсуждение вопросов по поводу предстоящей свадьбы.

Кейт старалась не думать о безумной ночи, проведённой с Джаредом в отеле. Только одна мысль об этом заставляла её краснеть, а сердце — учащённо биться. И ей не хотелось думать о том, что дальше… Как теперь отвязаться от всего этого? Вот зачем он приехал в «Авалон»?! Кейт с досадой понимала, что какое-то время теперь у неё с Сергеем будут проблемы в постели. 

Она знала, что Сергей не сможет нормально отнестись к разговору на эту тему. Он тоже был достаточно упрямым человеком, да и раньше их близость была совершенно другой. Ну, что ж теперь делать, если Джаред так развратил её. Может, и не осознанно, но с этим человеком Кейт хотелось делать то, что она делала. Как и ему с ней. Особенно, в последнюю ночь…

Кейт привыкла быть терпеливой, да и ведь у всех замужних пар бывают трудности. Со временем всё наладится. Она уедет, и даже при безумном желании не сможет встретиться с Джаредом…

Кейт с Машей обсудили кое-какие детали предстоящего девичника, попили чай, а потом разошлись по комнатам. Парни хотели пойти в «Койот», но девочки отказались, а ребята решили поиграть в покер, как всегда.

Когда Кейт снова вернулась в Лонг-Бич, после того, как закончила университет и Алекс отпустил её, то она, не раздумывая, переписала «Дикий койот» на Майка. Тот даже расплакался. Но, Кейт всегда знала, как ему дорого это заведение. Он предложил быть Кейт совладельцем, но она отказалась. 

У неё и так были деньги, которые она уже была намерена вложить в благотворительные цели. Они её не радовали, и Кейт надеялась, что может быть они смогут помочь кому-то другому. Какую-то часть она оставит себе, раз пока ещё не решила, чем хочет заняться, но мало ли что… У неё ведь есть сын, и надо как-то думать о его будущем, об образовании. Кейт не могла полностью положиться на Сергея, да ей этого и не хотелось.

Она, естественно, скрывала ото всех, что Алекс перевёл на её имя столько денег. Ведь ей бы пришлось всё это объяснять, а родные бы сошли с ума, если бы узнали, что происходило с Кейт на самом деле все эти годы. Об этом знала только Дэни, но та больше всего была рада, что Кейт теперь свободна и может наладить свою жизнь. Дэни тоже сильно переживала за неё всё это время и очень многие моменты прошла вместе с ней…

Кейт забралась в кровать, перевернувшись на бок. Мысли о Джареде снова закрались в её голову. Это уже напрягало. Не надо было ей спать с ним — она понимала. Но, не могла отказаться. Хорошо, что он не пишет ей всякие пошлые смс-ки — хоть что-то. Кейт закрыла глаза, сделав вид, что уснула, когда Сергей потихоньку зашёл в спальню. Она уже была готова провалиться в сон, как неожиданно почувствовала, что рука Сергея легла ей на талию и начала поглаживать.

 — Кать… Давай, поговорим. Я знаю, что ты не спишь, — сказал он, придвигаясь ближе к ней. Кейт напряглась. Ей не хотелось сейчас секса с ним. Никак. Тем более, она боялась, что не сдержится и опять проявит свою агрессию, или Сергей, не дай Бог, почувствует как-то, что она была с другим. 
 
— Я хочу спать, — холодно отозвалась Кейт.

 — Прекрати… Мы женимся с тобой. И не должны вот так себя вести в наших отношениях. Если что-то происходит, мы должны это обсуждать друг с другом. Мы же взрослые люди. 

 — Что ты хочешь обсудить? – у Кейт возникло сильное желание убрать его руку с её талии. Но, она как-то сдержалась.

 — Если тебе нужно было уехать, то могла бы написать мне смс. Я ведь звонил тебе, а ты даже трубку не брала.

«Да мне там не до телефона было! И, вообще — ни до чего!» — пронеслось в её голове. Кейт ощутила, как внизу живота начинает тянуть. Ну, совсем замечательно! 
 
— Я не слышала… Дэни – очень дорогой для меня человек. Я её очень люблю. И её проблемы – это мои проблемы.

 — Я понимаю, — Сергей уткнулся подбородком ей в плечо, а Кейт почему-то на секунду представила, что это Джаред. Щёки загорелись огнём и дыхание слегка перехватило. Она зажмурилась. Только не это! Это дикое желание совсем её распустило!

 — Давай спать, — предложила Кейт, стараясь не выдавать волнения.
 
— Не забывай, что ты – моя будущая жена. И твои проблемы тоже меня касаются. Если мы не будем уважать друг друга, то вряд ли долго продержимся в браке. Ты ведь и сама понимаешь… Если ты не хочешь за меня выходить, то лучше скажи это сейчас.

 — Что? Как это – «не хочу»?! Ты с ума сошёл? Не хотела бы – не согласилась!

 — Я рад это слышать… Ты сама видишь, что я тоже изменился. Стал более рассудительным, серьёзным… Я оставил своё прошлое. Многое понял. И надеюсь, что ты тоже.

 — Я тоже оставила всё в прошлом… Но, ты должен давать мне свободу. Иначе, мы будем постоянно ругаться. Ты сам уже не раз видел, до чего меня доводят эти скандалы, и как я ору.

Сергей усмехнулся:
 — Да. И я был в шоке. Тебе надо быть спокойнее. И менее агрессивной…
 — Это – вряд ли…
 — Мы вернёмся в Россию после свадьбы, и у нас всё будет хорошо. Я уверен, почему-то.
 — Дай бы Бог… Я тоже этого очень хочу, — Кейт вздохнула.
 
— Кстати, ты ещё долго планируешь принимать таблетки?
 — В смысле?
 — Ну…, я ведь думаю о детях… Пора бы уже. Тем более, после свадьбы. Я могу усыновить Сэма.
 — У Сэма есть отец! – повысила голос Кейт.
 — Но, он же не общается с ним. 

Кейт занервничала ещё больше.
 — И что? Сэм, вообще, мой ребёнок, и он знает, что у его матери есть мужчина. Мы скоро станем семьёй. Этого достаточно.
 — А как насчёт наших общих детей?
 — Ты совсем уже?!

 — Кать, я понимаю, что беременность – это тяжело для женщины… Но, ведь ты не думаешь, что больше не будешь рожать? Я хочу иметь детей. Даже не одного. И хотел бы не затягивать с этим…
 
— Блять… Я должна сначала воспитать Сэма! Пока мне не нужны дети! Может, через год… Не раньше. И то — не знаю, — Кейт просто передёрнуло от одной мысли об этом.

 — Ладно… Поженимся, и там видно будет, — Сергей начал разворачивать Кейт к себе.
 
— Серёжа… Я хочу спать, правда… Давай, сегодня без секса, а?

 — Вчера ты его хотела. Даже чересчур… Ты вообще какая-то странная последние три дня… Что происходит?

 — Ничего. Всё хорошо… Давай спать… Правда, нет настроения сейчас. 

Сергей вздохнул и покрепче обнял Кейт, прижимая к себе. Она не могла расслабиться. Ей было не по себе от этого разговора. Но, сил обсуждать их с Сергеем секс сейчас, у неё тоже не было. Она перевела дыхание и закрыла глаза, пытаясь расслабиться.

Кейт не сразу поняла, что на тумбочке вибрирует её телефон. Сергей по-прежнему обнимал её. Она всё-таки уснула. И он тоже. Кейт дотянулась рукой до телефона, пытаясь проснуться.

«Как твоё самочувствие, Киса?»

«Я не буду отвечать на этот вопрос. Что ты опять пишешь мне посреди ночи? И я надеюсь, ты уже уехал из Лонг-Бич?»

Кейт отключила звук на телефоне, стараясь не шевелиться, чтобы не разбудить Сергея.

«Да. Давно уже. Я в ЛА. Работаю сейчас. Выспался хорошо.»

«Я сплю, Джаред. Мне неудобно сейчас с тобой переписываться»

«А как жених? Не поругались?»

«Нет. Всё в порядке»

«Вы уже занимались сексом?»

«Блять! Прекрати, пожалуйста! Хватит!»

«Ок) Когда увидимся?»

«Я не знаю! Сергей уедет, там и посмотрим.»

«Не сходи с ума, Киса:) Я знаю, что ты нервничаешь. Ночка удалась, однозначно»

«Джаред! Всё! Спокойной ночи! Продолжай работать»

«Хорошо. Сладких снов:) Думай обо мне и о том, что было в номере отеля:)»

Кейт едва не выругалась вслух. Она тяжело дышала, судорожно удаляя смс-ки. Только успокоилась хоть немного, а он опять её дразнит. Садист конченый!

 — Кто там тебе пишет в такое время? – раздался неожиданно сонный голос Сергея.
 — Никто… Не важно!
 
— Что значит – «не важно»?! Дай сюда! – Сергей выхватил телефон из рук Кейт. Та вскочила в кровати, во все глаза глядя на него.

 — Ты охренел, что ли?! Мы ведь договорились доверять друг другу!

 — А что ты так испугалась? Есть, что скрывать? 

 — Нет. Я не люблю, когда мне не доверяют и трогают мой телефон! Я в твоём не копаюсь! – Кейт пыталась унять волнение. Она не успела удалить последние сообщения. Но, номер Джареда у неё не был записан под его именем. 

 — Если тебе нечего скрывать, ты бы так не нервничала и не бесилась. Покажи мне сама. Открой последние смс-ки.
 
— Серёжа, прекрати. И отдай телефон. Если ты подозреваешь меня в чём-то, то я думаю, что нам, действительно, лучше отменить свадьбу.
 
— Я не подозреваю. Но, мне не нравится, что тебе там кто-то пишет посреди ночи. Чтоб больше такого не было, хорошо? – не скрывая угрозы в голосе, сказал Сергей, отдавая телефон Кейт. Та выхватила его и слезла с кровати. Нужно срочно пойти покурить!

 — Хорошо. Больше не будет!..

***

… — Я так скучаю по университету, Дэни… И мне очень грустно. Несмотря на то, что последние два года учёбы сильно подкосили меня, и я даже с трудом помню многие моменты. У меня какие-то месяцы просто выпали из жизни… Я их не помню. Но, и беременность тоже на это повлияла… Знаешь, я бы с радостью вернулась на учёбу сейчас. Там было так круто и весело, несмотря на многие проблемы. Но, первые два года в универе – самые лучшие и самые крутые… Не хочу взрослеть.

Даниэла приехала в Лонг-Бич проведать Кейт. Они не виделись и толком не общались после её дня рождения, которое было 4 дня назад. И как всё перевернулось за эти 4 дня!.. Девушки решили прогуляться по пляжу после ланча. Полуденное солнце скрылось за облаками, но это не мешало отдыхающим загорать и купаться…

Они медленно брели по светло-бежевому песку босыми ногами и смотрели на волны. Дэни, хоть и была счастлива за подругу, но тоже не скрывала своего расстройства из-за предстоящей разлуки. Ведь теперь они будут видеться очень редко.

 — Я сама скучаю… Хотя, и не особо принимала участие в студенческой жизни, да и в коммуну мне как-то не хотелось. Но, было весело… После практики на фирме отца, я как-то повзрослела… Думаю, пока продолжу работать там. Финансы не очень люблю, но раз уж у меня есть неплохие знания и в экономике я разбираюсь, то буду заниматься этим, пока не надоест. Да и к тому же, ничего другое особо не интересует. Хотя, я люблю моду… Но, работать в этой индустрии как-то не думала. Но, мне 26, и всё ещё впереди. Уж с головой-то я дружу, — Даниэла насмешливо покосилась на Кейт.

 — Ты – молодец, Дэни. Я очень восхищаюсь тобой. Ты во многом «вправила и мне мозги»… Мы ведь через столько прошли с тобой вместе. И я не знаю, как теперь мы расстанемся. Я очень люблю родителей, сестру, Машку… Родственников. И когда я ездила домой, то ещё больше ощутила то, как я скучаю, и то, как я изменилась… Как, вообще, всё изменилось. Я буду приезжать, как смогу. Пока не знаю тоже, чем буду заниматься. Сначала нужно вложить деньги Алекса, и как-то постараться, чтобы об этом никто не узнал.

 — Я и забыла, что ты – миллионерша теперь! – засмеялась Дэни.
 
— Да перестань! – скорчила гримасу Кейт. – Толку-то от этих денег. Они мне не принесут счастья. Я это знаю. Да и зачем они мне? У меня есть всё, что нужно. И теперь я хочу отдать их тем, кому это нужно больше, чем мне.
 
— Мать Тереза! Всегда тебя любила за твою доброту. Во мне нет этого, – Дэни обняла Кейт за плечи, прижимаясь к ней. – Я, может быть, приеду к тебе в Россию. Хочу посмотреть на эту страну… Хотя, меня она пугает как-то.

Кейт улыбнулась, обнимая подругу в ответ.

 — Возможно, тебе там не понравится… У нас достаточно суровый менталитет… Но, люди, в принципе, добрые, гостеприимные… Да если ты приедешь, то я ведь там с тобой буду. А так… будем общаться по Скайпу. Благо, сейчас с интернетом проблем нет.

 — У нас ведь впереди ещё твоя свадьба, девичник… И мы оторвёмся по-полной! – Дэни расплылась в улыбке, подбадривая и Кейт, и себя.

 — Дэни…, — вздохнула Кейт, – ты ведь знаешь, что я дурная на всю голову.

 — Знаю, крошка! И очень хорошо, – расхохоталась мулатка.

 — Я хочу тебе кое-что рассказать… Потому что, мне тяжело это носить в себе. И я знаю, что ты меня поймёшь. Только не ори, пожалуйста…

Выражение лица Дэни моментально сменилось, и она сразу насторожилась. Девушки нашли менее людное место и утроились на песке под пальмой.
 
— Что случилось, милая? Не пугай меня…

Кейт снова вздохнула:
 — Я изменила Сергею с Джаредом… И это уже было не раз. Начиная со дня твоего рождения, — сказала она, обхватывая согнутые колени руками. Ей не хотелось смотреть на Даниэлу.

 — Ты… Что? Что?!.. Ка-ак?! Кейт… Блять… — Дэни, шокированная услышанным, во все глаза смотрела на подругу. — Как это случилось?! Почему ты молчала?!

Кейт закурила и рассказала Дэни всё, начиная с её встречи с Джаредом в «Авалоне». Подруга только качала головой, хватаясь ладонью за лицо…

… — Как же так, Кейт? Я просто… Я даже не знаю… Это пиздец… У меня были мысли, что ты могла встретиться с Джаредом, но ты написала, что видела его и уехала в какой-то отель… Я не могла бросить гостей. Мы с Шенноном потом уехали, и он звонил Джареду, но тот не брал трубку, а потом написал смс-ку, что у него возникли какие-то дела. Я вообще была в шоке, когда он приехал вместе с Шенноном поздравить меня. Это было очень странно. Мы с Джаредом почти не виделись за 4 года. И я честно думала, он забыл о тебе…

 — Ну вот, как видишь, не забыл… И теперь его всё это забавляет. Вся эта сложившаяся ситуация, — Кейт обхватила голову руками, глядя на линию горизонта. 

 — Может, он хочет чего-то? Ну, отношений каких-нибудь…

 — Перестань, а!.. Он хочет только секса, который ему нравится ещё больше, потому что я скоро выхожу замуж… Ему нравится эта интрига. Она его заводит. Я уже научилась немного понимать мужскую психологию. И Джаред никогда не изменится. Он, хоть и не забыл меня за 4 с лишним года, но, тем не менее, ничего и не предпринял, чтобы разыскать меня раньше, поговорить… А всё потому, что ему это не нужно. И в «Авалон» он приехал скорее всего просто из любопытства.

 — А если – нет?.. Я хоть и реалист, но… вдруг – нет? Джаред ведь очень скрытный. Даже я за всё время общения с ним не могу толком сказать, что он за человек. Он, вообще, какой-то странный. Наверно, все люди, помешанные на творчестве, такие…

 — Дэни, этого человека ничего и не будет интересовать никогда больше, чем его творчество. Он предложил мне спать с ним до моей свадьбы. И это о многом говорит!
 
— Ну, может, он боится тебе признаться… Тем более, когда узнал, что у тебя есть жених. Кейт, ты столько всего прошла, столько страдала… Может, это шанс? У вас общий сын! И теперь, когда Алекс отпустил тебя, ты должна рассказать об этом Джареду!

 — Да ни за что! Нет, Дэни! – воскликнула Кейт, испуганно взглянув на подругу. – И ты ничего не скажешь! Ты мне обещала! Сэм – мой сын. И всё. Потом, когда он вырастет, я расскажу ему об отце… Может, он сам решит с ним встретиться… Это уже его дело. Но сейчас, ни он, ни Джаред ничего не узнают. У меня свадьба на носу! И мне не нужны такие проблемы! Торжество должно пройти идеально. И Джареду не надо этого знать, поверь.
 
— Но, как ты будешь жить с этой ложью, Кейт? Как ты сможешь спать ночами? Что бы ты ни говорила, я знаю тебя. Я знаю, что ты очень изменилась… Но, не ври хотя бы себе самой, что ты не хочешь быть с Джаредом. Тебя точно связывает с ним не только секс и ребёнок.

 — Дэни… Мои чувства к Джареду под огромной глыбой льда. И даже хорошо, что он тогда уехал из отеля, когда я с ним прощалась 4 года назад… Если бы я знала, что он хочет от меня чего-то большего, я бы реально вздёрнулась. Мне очень помогло то, что ему ничего не нужно от меня особо. А теперь, пришло время наладить мне своё будущее. Я заслужила право хоть немного побыть счастливой в личной жизни. У нас с Сергеем не так всё хорошо, конечно… Плюс ещё, эта моя, больная физическая зависимость от Джареда. Но, мы справимся, я уверена. Сергей очень изменился в лучшую сторону. Мы повзрослели. И нас с ним свела судьба. От этого не отвертишься. 

Дэни немного помолчала.

 — Не знаю, Кейт… О сыне ты, всё равно, могла бы сказать. Но, раз ты так решила… Я просто беспокоюсь за тебя. Ты хочешь наладить свою жизнь. Начать всё заново. Но, уже всё так сложно… И как ты будешь жить с таким грузом. Я люблю Сэма, и он постоянно спрашивает про папу.

 — Дэни, всё!.. Давай, не будем. Я всё решила.

 — А что дальше? Ты… собираешься видеться с Джаредом до свадьбы?

 — Я не могу об этом думать… Конечно, специально не собираюсь. Но, что бы ни было – это ничего не изменит. И всё наладится окончательно, когда я вернусь в Россию. Уже замужней девушкой. Там мне ничего не будет напоминать о Джареде и увидеться мы с ним не сможем. Обними меня… Мне как-то не по себе, что я стала такой тварью.

Даниэла обняла Кейт обеими руками, прижимая к себе.

 — Мне всё равно, кем ты стала. Я тебя и так люблю. И хоть мне всё это и не нравится, я тебя не осуждаю. 

 — Спасибо тебе… Я тоже тебя люблю… И не знаю, как смогу обходиться без твоей поддержки.
 
— Сможешь, крошка… Ты же такая сильная. И пройдя через всё это, ты не сломалась. Ты теперь «из стали». И я горжусь тобой…

========== Глава 11. Готовься к игре ==========


3 недели спустя…
Декабрь 2010 год.

Джаред задумчиво пережёвывал кешью, глядя на Шеннона, который валялся на соседнем диване и переписывался с кем-то в телефоне. Его уже начинало раздражать, что старший слушает в пол-уха, что Джаред говорил ему вот уже минут двадцать.

 — Придурок! – не выдержал Джаред. – Эй!.. Чего лыбишься? Ты слышишь меня, вообще?.. Шен, блять!

Шеннон оторвался от телефона и насмешливо взглянул на Джареда. 
 — Чё надо?
 — Уже – ничего! Проехали. Во сколько там у нас сегодня передача? – Джаред потянулся, вставая с дивана.

 — Хер знает… Не помню. Вроде, в 7 вечера. Спроси у Эммы, — Шеннон снова уткнулся в телефон. 

 — После передачи надо будет ещё поработать над звучанием новой песни… Так что, не вздумай учесать бухать! – серьёзно сказал Джаред.
 
— Завтра. Сегодня – не могу. У меня планы на вечер, – Шеннон расплылся в многозначительной улыбке.
 
— И что это у тебя за такие важные планы вдруг появились? Пару стаканов пропустить?
 
— Мимо, Мелкий! Сегодня я встречаюсь с секси-девочкой… Давно не виделись. С её днюхи в ноябре. А там у нас потом Рождество, Новый год, съёмки, выступления… Так что, сегодня я хочу с ней встретиться.
 
— Ты про Даниэлу сейчас говоришь?
 — А про кого ещё? – Шеннон нахмурился.
 — Да хрен знает! У тебя там полтелефонной книги «секси-девочек»!
 
— Не-а. Умная секси-девочка у меня одна – это Дэни… Блять… Написала, что, возможно, не сможет…

 — Вот и хорошо! Значит, поработаем сегодня, — сказал Джаред, направляясь к лестнице.

 — Ни фига! Она договорилась с Кейт… Сможет увидеться со мной, — Шеннон напечатал ответ. Джаред замер.

— С Кейт? С какой Кейт?
 
— Мелкий, ты башкой стукнулся? С какой-с какой! С Малышкой Кейт!.. А тебе-то что? Вы же сколько лет уже не общаетесь… Она, вон, даже из клуба от тебя сбежала, — расхохотался Шеннон.

 — Шен, заткнись… А они вместе сейчас? Кейт и Дэни?

 — Да. Ездили по каким-то делам Кейт в Лос-Анджелесе. Сидят, пьют… А ты снова хочешь с ней встретиться?
 — Она замуж выходит, — равнодушно отозвался Джаред, поднимаясь по ступенькам наверх.
 
— Замуж?!.. Ни хрена себе! А ты-то откуда знаешь?
 — У меня свои «источники».
 — Ты расстроен?
 — Да. Пошёл плакать в подушку! – съязвил Джаред.
 — Скоро так от тебя все бабы сбегут! – рассмеялся Шеннон.
 — Как сбегут, так и прибегут…

***

… — Дэни, хотела с тобой поговорить. Как с опытным человеком… — серьёзно сказала Кейт, лежа на большой кровати в спальне Даниэлы. Подруга стояла в гардеробной и перебирала вешалки с одеждой.
 
— Что опять случилось, милая? – Дэни вытащила какое-то платье на вешалке, подходя к зеркалу и прикладывая его к себе. 

Сегодня Кейт приехала в Лос-Анджелес на примерку свадебного платья. Дэни ездила с ней, потом они обсуждали, где лучше праздновать девичник и проведывали Сэма. Сергей, Стас и Маша вернулись в Россию 10 дней назад. Кейт должна была забрать Сэма из интерната перед Новым годом и тоже отправиться домой на праздники, чтобы наконец познакомить сына с его родственниками.

 8 января Сэму должно было исполниться 4 года. А 9 января у Сергея день рождения. Кейт только недавно подумала о том, что познакомилась с Джаредом в день рождения Сергея, хотя уже была ночь. И было 10-ое число. После всех праздников они должны были приехать в Лонг-Бич. Первая дата свадьбы была назначена на 20-ое января.

 — Я хочу обратиться к сексопатологу, — произнесла Кейт, допивая коктейль.

 Девочки уже прилично захмелели за разговором, когда приехали к Дэни домой. Кейт решила пару дней пожить у неё. Дома, в Лонг-Бич, одной ей было как-то скучно и страшно. Да и хотелось побольше времени провести с подругой, с которой предстояла долгая разлука. До лета – точно.

 — К сексопатологу? – переспросила мулатка, откидывая платье и выходя из гардеробной. Она несколько секунд смотрела на Кейт, думая, прикалывается та или нет.
 
— Ну, да… — Кейт мельком взглянула на неё, дотягиваясь рукой до бутылки. Даниэла начала громко смеяться.
 
— Дэни!.. Не смешно! – Кейт с укором взглянула на неё. Подруга, всё ещё смеясь, подошла к кровати и уселась рядом с Кейт, беря свой бокал с тумбочки.

 — Крошка, я могу быть твоим личным сексопатологом. Уж кому-кому, а мне ты можешь довериться в этом вопросе. Ты сама знаешь, что всё, что касается секса – это по моей части, — тоном знатока отозвалась Дэни, делая глоток из бокала.

 — Я просто не знаю, как лучше объяснить тебе это… В общем… Ты ведь знаешь, что я изменила Сергею с Джаредом… И я тебе рассказывала, насколько я физически зависима от него. Но, мы не виделись. Он мне не звонил и не писал около трёх недель уже… И хорошо, с одной стороны. Но…, мне это не помогло, — Кейт расстроено вздохнула.

 — Не помогло? – Дэни нахмурилась. – В смысле?
 — Ну, я всё равно о нём думаю… 
 — Блять, я и так это знаю!
 — Нет… Не просто думаю… Ну, ты поняла…
 — Эротические фантазии?

Кейт вспыхнула.
 — Нет!.. Ты что!
 — Да ладно-о… Это же нормально. Я это делаю иногда… Особенно, в душе или в ванной… Но, мужское тело мне нужно в реальности, а не в голове.
 
— Дэни! – заорала Кейт, во все глаза глядя на подругу. Та рассмеялась. – Я не об этом!.. Дело в другом. У нас теперь проблемы с Сергеем.
 — В сексе?
 — Ну, а в чём ещё!

 — Что именно за проблемы? Ты не можешь получить оргазм, он не может получить оргазм, тебя не устраивает его техника… – Даниэла закинула ногу на ногу. Кейт выпила едва ли не полбокала залпом.

 — Нет! То есть, не совсем… Уже несколько раз я… В общем… Блять, не знаю, как сказать…
 — Имитировала? – улыбнулась мулатка.

 — Ну, да… Просто я не могу расслабиться до конца. Я очень боюсь, что назову Сергея Джаредом, или он что-нибудь заподозрит… Я не знаю, что с этим делать! Ведь мы не виделись с Джаредом это время. И не переписывались даже! Почему так?

Даниэла вздохнула.
 — Милая, ты и сама знаешь – почему.
 — Нет. Не знаю! И мне нравится заниматься сексом с Сергеем.
 — Этого не достаточно.
 — Не достаточно? – изумилась Кейт. – Как это?!

 — Да очень просто! Ты подстраиваешься под него, и всё. Когда у людей происходит физическая близость – это должно захватывать их обоих. Ты получила это с Джаредом, а у Сергея просто другой темперамент. И теперь, тебе с этим ничего не поделать. Единственный вариант – поговорить и рассказать, что тебе нравится, что не нравится.

 — Я пыталась… Он не понимает. Злится… Считает, что у меня просто заёбы. 
 — Тогда всё ещё хуже… 
 — И что мне теперь, замуж не выходить из-за этого?!

 — Это уж как ты решишь, — усмехнулась Дэни. – Крошка, вам вдвоём надо идти к специалисту.
 
— Сергей не согласится! Он пошлёт меня куда-подальше!
 
— Настаивай на своём. Если тебя это беспокоит. Ты – его будущая жена, в конце-то концов! У вас не должно быть таких недоговорённостей. Иначе, тебе придётся постоянно сдерживаться, и это приведёт к тому, что секс просто станет тебе противен. Вот и всё… Ты скоро поедешь домой. И не откладывай этот разговор. Если ты важна ему, то он поймёт. Главное, грамотно объяснить, чтобы не задеть его мужское самолюбие.

Кейт вздохнула, поднося бокал к губам.
 
— Даже спустя столько лет Джаред вмешивается в мою жизнь! Одни проблемы из-за него. Сначала – ребёнок, теперь секс… Пиздец!
 
— Ты сама-то не лучше… Я тебя не раз пыталась остановить. Вы оба виноваты, — Даниэла налила себе ещё коктейль и взяла свой мобильник. – Ты, правда, не обидишься, если я поеду встретиться с Шенноном?.. Обещаю, что всё оставшееся время, пока ты тут будешь со мной, я полностью посвящу тебе. Просто мы давно не виделись. А у меня сейчас никого нет. И ты сама знаешь, что я не могу долго без секса, как ты.

Кейт засмеялась, покачав головой.
 
— Конечно, не обижусь! Мы уже с тобой и так напились… Я спать завалюсь. За день много всего сделали… Я устала, — она откинулась на подушки. Дэни чокнулась с ней бокалом, вставая с кровати.
 
— За нас!.. За нашу дружбу! Всё наладится, милая. Не переживай. Но, не тяни с этим разговором.

 — Хорошо, — улыбнулась Кейт. Даниэла опять ушла в гардеробную, размышляя, что надеть перед свиданием, а Кейт, задумавшись над её словами, медленно попивала коктейль. Она не сразу поняла, что пиликает её телефон, лежавший рядом. Кейт вздохнула и взяла его в руку.
 
— Бля-ять… И вспомнить нельзя, — вырвалось у неё.

«Привет, Киса. Как ты?»

«Тебе разве это так уж важно?»

«Если я спрашиваю – значит, важно.»

«У меня всё хорошо. Даже замечательно.»

«Не скучаешь по мне?:)»

«Без комментариев»

«Я знаю, что скучаешь:) Я тоже хотел бы тебя увидеть»

«Это – вряд ли»

«Чё опять включила «снежную королеву»? Когда мы с тобой кувыркались в постели в Лонг-Бич, ты себя вела совершенно по-другому. И мне понравилась твоя агрессия»

Кейт покраснела.

«Это ничего не значит!»

«Я так не думаю. Такой лёгкий БДСМ)»

«Я не любитель БДСМ!»

«Я знаю. Но, садистские задатки у тебя очень неплохие»

«От тебя, видимо, передались. И вообще, зря ты мне это говоришь.»

 — С кем переписываешься, крошка?.. Посмотри, какое надеть лучше? Зелёное или…  — Даниэла вышла в спальню, держа в руках два наряда на вешалках. – Ты чё покраснела?
Кейт даже не сразу её заметила.
 
— Кто пишет?.. Хотя, я уже догадалась… И что ему надо? – Дэни кинула одежду в кресло и подошла к кровати, усаживаясь на неё.

 — Да издевается, как всегда… Садюга. Что он ещё может! У меня иногда такое ощущение, что у него дар ясновидения, – Кейт оторвалась от телефона, взглянув на Дэни.

 — Он просто хорошо тебя чувствует. И знает, — улыбнулась подруга.

 — Не говори его словами!

Дэни рассмеялась.

 — Блять… Надо в душ сходить, а то я реально чутка перепила… А мне нужно быть в форме перед встречей с Шенноном… Дай-ка сюда!.. – Кейт не успела ничего ответить на очередное сообщение, как Даниэла выхватила у неё телефон.
 
— Дэни-и! – Кейт попыталась отобрать его обратно, но мулатка ловко соскочила с кровати, смеясь. – Дэни!.. Перестань!.. Что ты задумала!

 — Сейчас скажу, — протяжно отозвалась Даниэла, читая сообщения. – Та-ак… Ого!.. Ни хрена себе… Блять, это возбуждает…
 — Дэни! Прекрати! – воскликнула Кейт, закрывая лицо ладонями.
 — Ну, он вообще оборзел! 

Раздался звук очередного сообщения.

 — Я бы проделал ещё и не раз с тобой то, что было в Лонг-Бич… Ты помнишь, как я тебя… — прочитала Даниэла.

 — Дэни-и! – заорала Кейт, во все глаза глядя на подругу. – Не читай! Я не могу это слушать!

Мулатка начала смеяться, закусив губу.

 — Какой шалун!.. Ну, сейчас я ему устрою! Не парься, крошка… Я отыграюсь за тебя! – сказав это, Даниэла начала быстро печатать сообщение.

«Мне так скучно сейчас. Лежу в кровати. А ты мне тут ещё такие вещи пишешь!»

«Киса… Что это с тобой?»

«Ничего! Cам меня дразнишь.»

«А ты уже всё представила в своих мыслях?:)»

«Конечно! И я бы с радостью сделала тебе сейчас кое-что…»

«И что же?»

«А догадайся!»

«Хм… Не знаю! Скажи!»

 — Дэни! Ну, что ты там пишешь!.. Хватит! – взмолилась Кейт, слезая с кровати и подходя к подруге. Та лишь усмехнулась.

«Не скажу. Я пошла принимать ванну!»

«Ты же не любишь принимать ванну!»

«Иногда люблю! Всё, пока!»

«Ну, поговори со мной ещё! Ты во что сейчас одета?»

Даниэла задумчиво посмотрела на Кейт, а потом напечатала ответ.

«В шёлковый халат»

«И всё?»

«И всё…)»

«Сейчас пойду, понежусь в ванной, а потом буду обмазывать себя маслом… Или массажиста вызову»

«Какая ты! Я, вообще-то, не хочу, чтобы мой стояк видела сейчас вся съёмочная группа. Мы на передаче.»

 — Бля-ять! Дэни! Ты с ума сошла!.. Ты что такое пишешь-то?! – разоралась Кейт, заглянув через плечо подруги и посмотрев переписку. Та засмеялась.
 
— Ну, не всё же ему над тобой издеваться!.. Я бы Шеннона убила за такие дела! Совратитель хуев, тоже мне. Крошка, прости, но я пьяная!

Кейт выхватила у неё телефон.

 — Иди в душ!.. Пиздец… И как вот теперь с ним переписываться! – Кейт недовольно покачала головой и взглянула на дисплей, услышав звук очередного входящего сообщения.

«Киса, ты что там замолчала? Ты меня завела не на шутку!»

«Я просто выпила лишнего! Всё, пока!»

«Как это – «пока»! Ты тут меня раздразнила своими смс, а теперь сваливаешь? Так не пойдёт!»

«Ты первый начал! Я просто прикалывалась! Мне скучно было!»

«Поиграть решила? Что ж… Давай поиграем. Я знаю, что ты в ЛА. Я закончу дела через час где-то. Решу пару вопросов и скину тебе адрес отеля»

«Какой отель??? Я не поеду никуда!!!!!»

«До встречи, Киса. Готовься к игре:)»

 — Дэни-и-и-и! – заорала Кейт на всю комнату. Подруга, которая не успела ещё снять нижнее бельё, выбежала из ванной, ошарашенно глядя на Кейт.
 
— Что случилось?!
 — Блять! Пиздец! Зачем ты начала переписываться с ним?!
 — Да что такого?! Поприкалывалась просто!

 — Он теперь хочет поиграть со мной в какую-то игру! И скинет мне адрес отеля! Что мне делать теперь?! – Кейт подлетела к тумбочке и залпом допила пол-бокала коктейля. Щёки горели огнём.

 — Ну, и круто же… Охуенная ночка тебе предстоит! Как и мне, – рассмеялась Дэни.

 — Какая «ночка»! Я не поеду!.. Не поеду!

Даниэла терпеливо вздохнула, покачав головой.

 — Я тебя и не заставляю… Но, ты уже спала с ним. Что поменяется-то?
 — Ты говоришь, как ОН!
 — Потому что, это правда.

 — Мне нечего надеть!.. И Джерри-Джуниор… С кем он останется?!

 — Надеть я тебе найду – что. А Джерри большой уже. Не раз ночевал один!
 
— Нет, я не поеду! – Кейт замотала головой, заходив по спальне кругами и вцепившись руками себе в волосы. 

 — Крошка, да ты завелась, я вижу! – подстрекнула Дэни. 

 — Нет!.. Нет!.. Ладно… Да. Но, дело не в этом… Я просто боюсь представить, что будет…
 
— А ты не представляй… И иди-ка в душ первой, а я пока присмотрю тебе наряд… 
 

========== Глава 12. Поймай, если сможешь ==========

Phill Collins – In The Air Tonight

Кейт вышла из лифта на последнем 16-ом этаже и огляделась по сторонам, засунув руки в карманы тонкого плаща до колена, который ей дала Даниэла. Подруга больше хлопотала над её внешним видом, чем над своим собственным. Она отрыла какое-то длинное малиновое платье, которое сидело по фигуре, но было ей мало. Дэни была ниже Кейт ростом сантиметров на 7-8, да и обладала куда более округлыми формами, чем Кейт. 

Платье Кейт подошло, но было немного коротковато и доходило до щиколотки. Хотя, это смотрелось вполне нормально. На бедре спереди был длинный разрез, из которого разреза была немного видна кружевная резинка чулков. Пока Кейт пыталась хоть как-то успокоиться и накраситься после душа, Дэни укладывала ей волосы. Кейт ругалась, а подруга орала на неё, чтобы та не дёргалась. В итоге, на голове Кейт образовался объём, но волосы были слегка взлохмачены.

Джаред прислал ей смс с адресом отеля и сказал приехать к 11-ти вечера. Девушки примерно в одно время должны были встретиться с ребятами. Они расселись по такси, пожелав друг другу удачи. Кейт попросила Даниэлу ничего не рассказывать Шеннону. Ведь об их связи с Джаредом знала только она. 

Кейт немного протрезвела, пока ехала до отеля, и в последний момент едва не попросила таксиста развернуться обратно. Что она делает?! Дрянь. Киса-Кейт — шлюха по вызову, как когда-то ей сказал Алекс. Теперь, это было действительно так. Едет на ночь глядя в гостиницу к мужчине, вырядившись, когда через месяц у неё свадьба! Но, её это заводило ещё больше. Этот риск. Запрет. Который мог стоить ей очень дорого…

 Кейт долгое время пыталась обрести ту свободу, которую всегда хотела получить. Сначала её контролировала тётя, запрещая многие вещи, потом Сергей, потом Алекс… А Кейт это никогда не нравилось. И ей хотелось всегда всё сделать наоборот, когда ей что-то запрещали. Да и вредничать сама же себе она так и не разучилась.

Но, сейчас Кейт больше беспокоил другой вопрос: что задумал Джаред? Что за «игру»? Хрен знает его ненормальные мысли и садизм! Тем более, когда он заметно изменился. Этот его злой взгляд, скулы, плотно сжатые губы… Кейт глубоко вздохнула, зажмурившись. Как бы ей не испытать оргазм от одного его вида. Учитывая, что они не встречались три недели. 

Одна только мысль об этом человеке доводила её до дрожи. И сейчас уже Кейт понимала, что ничего не сможет с этим поделать. Несмотря на то, что все свои чувства она запрятала глубоко в себе, научилась себя контролировать, всё равно невероятная сила физического желания и притяжения к этому человеку была ей абсолютно неподвластна.

Кейт в задумчивости стояла, не шевелясь, и думала, в какой из трёх коридоров, освещённых приглушённым жёлтым светом, ей идти. Через пару минут она, наконец, подошла к двери нужного номера и уже поднесла сжатый кулак, как почувствовала, что ей просто начинает не хватать воздуха. Надо выпить! Кейт с трудом сглотнула, с шумом выдохнув, и постучалась. Тишина. Может, он решил поиздеваться? Ей стало не по себе ещё больше… Она постучалась ещё раз, доставая телефон из кармана плаща и проверяя сообщение, тот ли номер ей нужен. Всё верно. Она не ошиблась. Кейт уже начинала злиться. 

Она дёрнула ручку – дверь оказалась не заперта, и осторожно вошла в просторную гостиную номера, оглядевшись. Никого. Кейт залюбовалась ночным видом Лос-Анджелеса, панорама которого открывалась из огромных окон во всю стену гостиной. Её взгляд переместился на двойные приоткрытые двери, по всей видимости, спальни. Из щёли едва пробивался слабый свет ночника. 

 — Если ты решил поприкалываться, то я ухожу!.. Чё за детский сад! — громко сказала Кейт, не скрывая недовольства. И через какое-то мгновение едва не села на пол. Джаред как-то неожиданно вышел из дверей спальни, держа в руках телефон, и улыбнулся. От Кейт не укрылось то, что он тщательно осмотрел её с ног до головы. 

 — Киса приехала, — протяжно произнёс Джаред, медленно приближаясь к ней. Кейт тут же захотелось развернуться и галопом нестись отсюда. Она сама забылась, разглядывая его. Какая-то чёрная майка, узкие чёрные штаны. Эти светлые волосы с тёмными корнями… Щетина небольшая. Её взгляд остановился на его руках. Они выглядели просто железными. Эти вены… Жутко как-то… Кейт невольно поёжилась.

 — Какая ты… В плаще. В платье… Мне нравится, — тем же тоном сказал он, остановившись в паре метров от неё.
 
— Что ещё за игру ты задумал? Я надеюсь, это не связано с БДСМ? Потому что, меня не возбуждают все эти шарики, цепи, намордники и прочее… 

Джаред усмехнулся.

 — Да я знаю, что тебе нравится, не переживай… Нет. БДСМ, если только – лёгкий… Ну, там связывание, горячий воск, ремешком по попе… Ты, кстати, видела наш новый клип «Hurricane»?

 — Нет. Я не смотрю ничего, что с тобой связано. Ни фильмы, ни клипы, ни передачи…
 
— Посмотри… Я хочу, чтобы ты его посмотрела. Только не психуй там сильно.
 
— Не буду я ничего смотреть! – фыркнула Кейт, стараясь как-то выдержать его взгляд.
 
— Всё равно, посмотришь. Женское любопытство. Но, клип не про БДСМ. Хоть, он там и есть. Расскажешь потом, что думаешь. Ладно… Перейдём к нашей с тобой «игре»… — Джаред взглянул на дисплей телефона. — Сейчас я сосчитаю до 10-ти, и после этого ты побежишь. Твоя цель – продержаться 30 минут. Три этажа. Сейчас мы на 16-ом. Следовательно, ниже 14-ого убегать нельзя. 

 — Ты что, с ума сошёл?! – Кейт вытаращила глаза. – Я же на каблуках!

У Даниэлы был размер ноги меньше, чем у Кейт. Но, они всё же кое-как подобрали пару чёрных туфель, которые на голую ногу вообще не хотели налезать. И Кейт сейчас понимала, что долго в них не продержится. Учитывая то, что они всё же слегка жали, да и их платформа и высота каблука не дадут ей нормально бегать, ещё и в таком платье.

 — Ну…, это уже не моя проблема, — пожал плечами Джаред, невинно улыбнувшись. – Включай таймер на своём телефоне… 

 — А если ты меня поймаешь? – Кейт было страшно задавать этот вопрос. Точнее, услышать на него ответ.
 
— Если ты продержишься 30 минут, и я тебя не поймаю, то ты выиграешь, а если –  нет… То, тогда я подумаю, что с тобой сделать. У меня фантазии хватит, не переживай.

Кейт нервно сглотнула.
 — А если… я выиграю?
 — Тогда ты сделаешь со мной всё, что хочешь. Или уйдёшь… Хотя, я сомневаюсь, уж если ты приехала.
 — Можно я выпью, хотя бы? – пробормотала Кейт.
 — Нет. Доставай телефон.

Кейт кинула свою сумку на тумбочку и достала мобильник из кармана плаща. Она нашла в меню таймер.

 — Готова? В 22.40 ты должна быть в этом номере, так что рассчитывай и думай, куда бежишь. Лифты, лестницы — пожалуйста. В чужие номера — нельзя, если ты удумаешь попросить тебя спрятать. 

 — Ты ненормальный, — выдохнула Кейт, покачав головой.
 — Я знаю… На счёт «Три» включаем таймеры. Раз, два, три… — сказал Джаред, после чего они одновременно нажали «Пуск».
 — А теперь, я считаю до десяти, чтобы ты успела выйти отсюда… 

 — Джаред, погоди!.. Тут же люди есть, наверно… Что о нас подумают? – Кейт чувствовала, как сердце подскочило к горлу.
 — Раз… — сказал Джаред, глядя на неё.
 — Джаред!.. Блять, на нас охрану вызовут!.. Мы опозоримся!
 — Два… Беги, Киса… Беги…

Кейт попятилась назад, зажимая телефон в руке. Она выскочила в коридор и огляделась. Её охватила какая-то паника. Кровь по венам побежала быстрее. Кейт засеменила по коридору к лифту. Она ничего не понимала. Куда ей бежать сейчас?! Кейт взглянула на табло, нервно потряхивая руками и переминаясь с ноги на ногу. Она повернула голову, едва не заорав от ужаса. 

Из номера вышел Джаред и уверенными шагами направился к ней. На глазах едва не выступили слёзы от страха. Азарт и сильное волнение вместе с инстинктом самосохранения завладели её рассудком. Кейт испуганно смотрела на него, слушая, как стучит её сердце. Это ей напомнило ситуацию в Малибу, когда Джаред её изнасиловал.

 — Быстрей же!.. Давай! – Кейт затрясло. Она, то и дело, переводила свой взгляд с табло на приближающегося к ней Джареда. 13… 14… 15… 16! Да! Кейт заскочила в лифт и начала тыкать на кнопку. Она понимала, что Джаред увидит на табло, на каком этаже она выйдет. И ведь в коридорах есть другой лифт, возможно, и не один. Хотя, по лестнице он может спуститься быстрее. Учитывая, что он без каблуков и хорошо бегает.

Кейт выскочила из дверей лифта, которые едва начали открываться и побежала, передвигая ногами, насколько позволяло платье и туфли. Она запнулась и выругалась, едва не упав – каблук зацепился за тёмно-коричневую ковровую дорожку, который были устланы все коридоры. Кейт пронеслась мимо людей, которые заходили в номер, и едва не столкнулась с ними.

Она почти добежала до конца одного из коридоров и остановилась в растерянности. У Кейт задрожали ноги, когда она обернулась – Джаред уже шёл следом. Кейт заныла и начала вертеть головой. «Преследователь» заметно ускорил шаг. Она заметила какой-то проём и подбежала к нему. Это был пожарный выход с лестницей.

Кейт бросилась туда, подхватывая подол платья и взлетая вверх по ступенькам. Она уже была готова снять эти проклятые туфли. Платье тоже мешало движениям её ног. Кейт уже чувствовала лёгкую отдышку, когда поднялась на 16-ый этаж. Она подбежала к дверям и толкнула – закрыты! Нет. Нет! Кейт кинулась к пролёту лестницы и посмотрела вниз. Панический ужас охватил её до кончиков пальцев – ладонь Джареда ухватилась за перила, передвигаясь всё выше и выше. 

Кейт тяжело дыша, оглядывалась вокруг себя. Это был последний этаж! Она остановила свой взгляд на дверях, сквозь стекла которых заметила горничную, выходящую из номера. Кейт начала стучать по стеклу. Девушка вытащила за собой тележку с полотенцами, вёдрами и бытовой химией и посмотрела на Кейт.

 — Откройте мне!.. Пожалуйста! Скорее! — заорала Кейт. Сердце, казалось, вот-вот остановится. Она не успеет!

Девушка во все глаза смотрела на Кейт, доставая связку ключей из своего халата. 

 — Боже!.. Спасибо! – Кейт уже подпрыгивала на месте, вцепившись обеими ладонями в дверную ручку. На лбу выступила испарина.
 
— Киса… А, Киса… Неужели, ты так быстро проиграешь? – раздался насмешливый голос откуда-то снизу. – Я ведь сейчас тебя поймаю…

Кейт открыла рот, резко обернувшись и начала быстро дёргать дверную ручку. Та, наконец, поддалась, когда в последнем пролёте лестницы показался Джаред. Кейт, буквально, ввалилась в коридор. Горничная отскочила, ничего не понимая. 
 
— Спасибо! Вы спасли меня!.. Не обращайте внимания! Всё в порядке! – Кейт поспешно обняла ошарашенную горничную и бросилась вперёд по коридору. Она кое-как достала телефон из кармана. Прошло всего 8 минут!


… — Эй, Эдди… Эд! Глянь-ка… — сказал один охранник другому, пока тот отхлёбывал кофе из чашки, стоя у окна. Эдди подошёл к напарнику по смене и пробежался взглядом по экранам, на которых были чёрно-белые изображения коридоров, лифтов и лестниц отеля.
 
— Чё такое?.. Я не пойму… Девушка какая-то бегает… — отозвался Эдди, не отрывая глаз от одного из мониторов. — Пойду-ка разберусь… Какой этаж?

Напарник удержал его за руку.

 — Погоди… Я за ней уже минут 10 наблюдаю… Она бегает от парня… Я сначала не понял, но, по ходу, они играют в «догонялки»… Видишь? Он за ней пошёл! 

Эдди перевёл свой взгляд на другой экран, где по проходу коридора быстрыми шагами шёл Джаред.
 
— Вот, ненормальные! – усмехнулся Эдди…


Кейт чувствовала, что у неё уже пересохло во рту. Она снова взглянула на дисплей. 17 минут… Ещё немного. Её тело уже била какая-то лёгкая нервная дрожь. Пальцы ныли от жмущих туфель и ноги уже не очень хорошо слушались. Чёрт! Она забыла, на каком она сейчас этаже. Кейт отошла от стены, тяжело дыша, и медленно направилась к лифту, оглядываясь. Джаред упустил её из виду минуты две назад.

Кейт подняла глаза и увидела номер над выходом на лестницу, рядом с лифтом. 15-ый этаж. Она не знала, куда идти. Остаться здесь? Если пойдёт, то может нарваться на Джареда. Ей и так казалось, что он наблюдает за ней откуда-то… Кейт снова огляделась. Пока она бегала, то столкнулась с парой человек, успев извиниться, и едва не налетела на горничную, которая несла стопку полотенец и чуть не выронила их. Горничная потом что-то орала ей вслед на итальянском. От испуга, видимо…


… — Чёрт!.. Сейчас ведь попадётся!.. Не ходи туда! Он там! Сейчас поймает, точно! – орал Эдди, сидя на стуле рядом с напарником. Он даже забыл про свой остывший кофе.
 
— Эд! Она не слышит, – напарник покачал головой, нервно хлопая ладонями по столу. – Ну! Вот зачем туда пошла!.. Ещё и на каблучищах таких носится… Как и ногу-то не свернула! У них «брачные игры», что ли…

 — Э-эх… Обидно… Поймал, всё-таки! – не скрывая досады, отозвался Эдди.

 — А ты смотри-ка… Что это они задумали?.. Ни хрена себе… Это уже интересно!.. Намечается что-то горяченькое! – напарник хлопнул Эдди по плечу. Тот присвистнул, переводя свой взгляд на другой экран.
 
— Да-а… Во, дают! Там ведь люди могут пойти! Точно сумасшедшая парочка… Ну-ка, ну-ка… Что она собралась делать?!.. Охрене-еть… – Эдди хлопнул себя по лбу. – Эй! Ну… Нам же не видно!.. Нет камеры ещё, чтобы тот угол увидеть полностью, а не только их обувь?

 — Нет! Вот облом!.. О! Смотри! Смотри!.. Горничная идёт. А-а-а!.. Сейчас спалятся!.. Давно я такого не видал, конечно! Уж сколько лет тут работаю! 
 
— Побежала!.. Куда она?! Чё-то не понимаю… Ну, молодец!.. И он за ней! Ещё бы пара секунд и попались ребятки!..  


Кейт продолжала стоять в растерянности. Хоть немного отдышалась… Внезапно, она услышала, как открываются двери у лифта. Сердце за секунду забилось как у кролика, и Кейт кинулась на лестницу. У неё уже от этой беготни развилась какая-то паранойя. Едва она поднялась на 16-ый этаж, не успев выйти в коридор, как вскрикнула от испуга, попятившись назад. Джаред расплылся в самодовольной улыбке.
 
— Кисуля… Вот ты и попалась… — он начал медленно приближаться к ней. Кейт затрясло. Она продолжала отходить от него, испуганно оглядываясь. Сейчас его взгляд был каким-то совсем не добрым. По ходу, заигрался… 

Что делать? ЧТО ДЕЛАТЬ?! Мозг напряжённо работал, пытаясь найти хоть какой-то выход. Одна безумная мысль пронеслась в её голове, но что ещё остаётся, кроме хитрости. Хотя, Джареда это сильно разозлит. Очень сильно. Но, только так у неё будет шанс выиграть! Проигрывать ему, когда он так её пугает, как-то не очень хотелось. Да и самолюбию Кейт это не нравилось. Она так просто не сдаётся…

Кейт прижалась к выступу стены лестничного пролёта. Этот угол был достаточно тёмным. Хотя, и сама лестница, как и коридоры, не была ярко освещена. Джаред почти вплотную подошёл к ней. Кейт тяжело дышала носом, пытаясь собраться с духом и хоть чуть-чуть успокоиться.
 
— Ну что, Кисуля… Надо мне подумать, что с тобой сделать, — он взглянул на телефон, который держал в руке. – У тебя, кстати, ещё почти 4 минуты было… Я думал, быстрее тебя поймаю. Учитывая то, как ты бегаешь. А тут на таких каблуках, и даже не выдохлась особо. Молодец…

Кейт отстранилась от стены и обхватила Джареда руками за шею, притягивая к себе и целуя. Джаред сначала опешил от такого, но потом обнял её за талию и прижал к стене. Кейт слегка поморщилась от удара затылком о твёрдую поверхность. Она старалась не расслабляться, пока их губы и языки сливались в страстном поцелуе. Волна желания окатила её за секунду, и Кейт едва уже не забылась, для чего она всё это делает! 

Она провела руками по обнажённым плечам Джареда, затем, по груди, спускаясь ниже, к поясу брюк. Её губы перебрались на его щёку, язык проскользил по бархатной щетине, а затем перебрался на шею. Джаред тяжело выдохнул, когда её рука расстегнула ширинку и обхватила его член. Её холодные пальцы начали медленно его поглаживать, а сама Кейт сползать по стене на корточки.

 — Киса? Ты что, прямо тут хочешь? Адреналина мало?.. Ч-чёрт… — процедил он, засовывая телефон в задний карман брюк и упираясь ладонью в стену, когда губы Кейт накрыли головку. 

Она обхватила одной рукой его бедро, сжимая пальцы, а другой – водя по члену вверх-вниз вместе с губами. Джаред сжал зубы, когда в ход пошёл и язык. Кейт, хоть и завелась сама от всего этого, всё же старалась не упускать из своей головы мысль о том, что у неё осталось примерно полторы минуты. Джаред положил свою вторую руку ей на макушку и погладил по волосам, чуть запрокидывая свою голову назад и прикрывая глаза от удовольствия. 

Они оба услышали шаги, которые поднимались по лестнице. Кейт чувствовала, как член от её ласк начинает твердеть. Надо как-то всё не запороть сейчас… Джаред уже слегка забылся… Она ещё несколько раз провела языком и губами по основанию, и начала медленно вставать с корточек. Ноги уже немного затекли и ныли. Кейт застегнула Джареду штаны, который открыл глаза, слегка улыбаясь и смотря на неё каким-то затуманившимся взглядом. Кейт дразняще улыбнувшись и обхватила его за плечи.

 — Киса… Пойдём в номер. Там кто-то идёт. Хотя, мне как-то всё равно… Но, ты же беспокоишься о своей репутации. И тебе не нужны проблемы… — немного срывающимся голосом произнёс он. Кейт ничего не ответила, обнимая его и прижимаясь щекой к его щеке.
 
— Да… Сейчас пойдём. У меня ноги устали, — прошептала она ему в ухо, осторожно разворачивая его к стене. Кейт мягко прижалась губами к его губам, упираясь ладонями в его грудь. Шаги по лестнице были уже очень хорошо слышны. За какие-то секунды Кейт резко отстранилась от Джареда, вытаскивая телефон из кармана плаща. 45 секунд… 
 
— Киса? — Джаред немного нахмурился.

 — На «войне» ведь все средства хороши? — усмехнулась Кейт. Выражение её лица стало вызывающим. Джаред на секунду задумался и, осознав, что затеяла Кейт, попытался ухватить её за руку, но та ловко отскочила от него и бросилась к дверям. Джаред – за ней. Тут поднялась горничная, с кучей полотенец в руках, и Джареду пришлось её пропустить.

Кейт неслась по коридору насколько хватало сил и возможности. Она не думала о том, что может свернуть себе ноги и разбить лицо, если упадёт. Перед глазами она видела только победу. Ей хотелось самодовольно смеяться в голос, но всё же она понимала, что Джаред просто взбесился. Но, она ведь выиграла, если он, конечно, её не догонит… А если она выиграла – он ничего ей не сделает. Кейт выбежала из коридора, быстро посмотрев по сторонам.

Налево или направо? Где номер? Глаза Кейт устремились на одну из дверей. 2051… Ей налево! Она на секунду оглянулась. Джаред уже бежал к ней по коридору. Кейт рванула с места, зажимая телефон в руке. Двери мелькали мимо неё… В глазах уже рябило. Не пропустить бы нужную! Наконец, она заметила дверь номера Джареда и заскочила внутрь…

========== Глава 13. Главное - участие ==========

Предупреждение: глава содержит элементы насилия.


… — Да!.. Есть! – Кейт радостно закусила нижнюю губу, глядя на дисплей. Раздался громкий хлопок двери. Она резко обернулась.
 
— Я выиграла! – Кейт выставила руку вперёд, показывая телефон Джареду. – 30 минут!.. Ну, что? Я ведь даже не знаю, что мне с тобой и делать…

 — Ты не выиграла, Киса! – злобно рявкнул он. Улыбка медленно сползла с её лица. Джаред был просто в ярости. Кейт начала пятиться назад. Он выхватил у неё телефон и кинул его на диван. 

 — Выиграла! Мы же по-честному играли! – попыталась возразить она.

 — Я – да. А ты – нет! Опять решила воспользоваться моей слабостью? Я тебя сколько раз предупреждал?!.. Я уже и отвык от того, насколько ты хитрая! – Джаред стащил с себя майку, швырнув её на пол.
 
— Я выиграла! Мы договаривались! Хитростью или нет – не важно! Не надо было расслабляться! – Кейт уже стало совсем не радостно.

Джаред подлетел к ней, срывая с неё плащ. Кейт как-то растерялась, во все глаза глядя на него. Внизу живота всё тут же потянуло – но, скорее — от страха, чем от желания. Он откинул плащ, просто прожигая Кейт своим злым и хищным взглядом. Его глаза обсмотрели её сверху-донизу, задержавшись на вырезе платья. Джаред слегка ухмыльнулся, заметив резинку от чулка.

 — Я выиграла. Признай это! Так не честно! – напомнила Кейт, нервно сглотнув. 

Джаред метнул на неё недобрый взгляд. Она сделала несколько быстрых шагов назад. Но, он тут же подлетел к ней, подталкивая к большому обеденному столу. Руки Джареда вцепились в платье и резко рванули его – ткань затрещала. Кейт опустила голову, приоткрыв рот от шока и лёгкого испуга. Хотя, уже не такого лёгкого…

Вырез доходил теперь едва не до талии. Джаред обхватил её одной рукой, а второй – забрался под платье. Его пальцы проскользнули в трусики. Тело Кейт моментально покрылось мурашками, хотя, его действия были достаточно грубыми. И платье жаль… Пусть Дэни оно и не нужно… А если бы у неё не было плаща с собой? Как бы она вышла из отеля? Хотя, о чём она думает в такой момент! Но, Кейт была тоже зла. Что он опять себе позволяет!..

 — Ты охренел?! Ты мне платье порвал! – возмутилась она, пытаясь его оттолкнуть. Но, хватка Джареда была железной. 
 
— Скажи ещё «Спасибо», что только платье!

Кейт снова начала его отталкивать, но Джаред схватил её за горло и сильно сжал.

 — Да ты сволочь! – прохрипела Кейт и залепила ему пощёчину. Джаред едва не убил 
её своим взглядом. Он толкнул её, а Кейт чуть не упала на пол, но её задница упёрлась в обеденный стол. Джаред подскочил к ней, полностью игнорируя её ругательства и, взяв за плечи, с силой развернул к себе спиной.

 — Не трогай меня!.. Так не честно! Сволочь!.. Блять!.. Ай! – Кейт скривилась от больного удара ладонью по «пятой точке». Она пыталась отодвинуться от стола, но Джаред схватил её за волосы, вынуждая выгнуться и наклониться вперёд.

 — Киса! Тебе сегодня будет плохо! Ты совсем уже обнаглела! – процедил он. – Ещё раз ударишь меня…

 — Да пошёл ты! Сука!.. Ебанутый! – заорала Кейт, как потерпевшая. Джаред быстро задрал её платье наверх, и начал разрывать трусики. Кейт завизжала.

 — Заткнись! – Джаред дёрнул её за волосы.

 — Ты – идиот!.. Как я без трусов пойду!.. И платье рваное! Сволочь!.. Ложись в дурку! – Кейт не успела продолжить свои ругательства, потому что из её глаз брызнули слёзы, когда Джаред резко вошёл в неё, не дав опомниться. Его пальцы, сжимающие её волосы, потянули назад, вынуждая Кейт прогнуться сильнее. Она начала задыхаться от боли и шока.

 — Тварь… — прохрипела она, упираясь ладонями в стол. Взгляд переместился на окно. Хорошо, что тут нет соседних высоток, как в Нью-Йорке, иначе люди просто охренели бы, если б увидели, что происходит в этом номере отеля.

Кейт орала и материлась, пока Джаред резко вбивался в неё. Она ничего не понимала и думала, что потеряет сознание. Эти толчки были такими сильными, что просто разрывали всё внутри неё.

 — Сука!.. Ты же мне скальп снимешь! Подонок!.. Ненавижу тебя!.. Слышишь! – орала Кейт, пока её голова, прижатая к гладкой поверхности стола, ездила по ней. 

 — Закрой рот, Киса!.. Хуже будет! – тяжело дыша, ответил он. 

Джаред продолжал свои движения, от которых шатался стол. Кейт уже не могла стоять на этих  каблуках – ноги подкашивались и дрожали. Её злило ещё больше то, что тело так предаёт её в эти моменты и возбуждается ещё сильнее. Борьба желания с рассудком доводила её просто до белого каления. 

Кейт немного притихла, зажмуриваясь от резких выпадов Джареда. Она поджала губы, с которых срывались стоны. Почему, даже когда ей так больно и унизительно, она всё равно получает какое-то удовольствие! Кейт снова начала закипать от гнева. Она собралась из последних сил, когда почувствовала, что Джаред слегка ослабил хватку на её волосах. Её руки осторожно подобрались к краю стола. Она ухватилась ими за него, выгнулась и резко подалась назад, тут же вскрикнув от боли – его орган, казалось, проткнул всё внутри насквозь. Джаред пошатнулся и отступил назад, выпустив её волосы.

Кейт не понимала, как смогла заскочить на стол и перебраться на другую сторону. Её трясло. Джаред натянул штаны, сверля её злобным взглядом.
 
— Сучка… — прохрипел он, обходя стол. Кейт нервно сглотнула и стащила с себя одну туфлю, запустив в него. Но, Джаред увернулся.

 — Не подходи!.. Маньяк!.. Сука!.. Больной садист! – заорала она, стаскивая вторую туфлю.

 — Я тебя накажу! И очень сильно! – Джаред присел, когда в него полетела другая туфля.

 — Да попробуй только!.. Я тебя убью! – Кейт так тяжело дышала, что, казалось, выплюнет лёгкие. Одно облегчение принесло ей радость – ноги приятно заныли, освободившись от обуви.

Джаред выпрямился и пошёл к Кейт. Та побежала вокруг стола, схватив стул, и толкая его в Джареда. Он отшвырнул его в сторону. Кейт подумала, что сейчас точно придёт охрана. Эти крики, ругань, оры и грохот наверняка были слышны на весь коридор. Кейт снова оббежала стол.

 — Вот теперь и дрочи себе сам! Сволочь!.. Я выиграла! Признай это! – заорала Кейт, тем самым взбесив Джареда ещё больше. Но, он не могла остановить себя и замолчать. Страх, унижение, боль, злость и агрессия были слишком сильными. Джаред как-то устрашающе повёл головой и кинулся к ней, перескакивая через стол.

Кейт завизжала, бросившись к спальне. Но, не успела закрыть дверь за собой. Джаред за какие-то секунды схватил её и потащил к кровати, кидая на неё. 
 
— Что ты там сказала, я не понял?!.. А?! Киса… Я ведь не могу так долго быть терпеливым! Зачем ты нарываешься?! – он уселся верхом на ней, запуская свои пальцы ей за шею и расстегивая крючки на воротнике-стойке. Само платье было без рукавов, и Джаред с лёгкостью сдёрнул его вниз. Кейт отталкивала его, как могла. Но, она чувствовала, что силы её оставляют. 

 — Не трогай меня!.. Мы договаривались!.. Сука!.. Козёл! 

Он только наклонился к ней, чтобы поцеловать, как Кейт снова залепила ему пощёчину и, вцепившись в волосы, сильно дёрнула. Джаред заорал, как раненый зверь. У Кейт всё похолодело внутри. Он в ответ хлестнул её по щеке.

 — Ты совсем охуела?!.. Блять! – Джаред начал задирать подол её платья, наваливаясь на неё сверху. – Ты нарвалась, Киса! 

 — Отвали от меня! Отвали!.. Нет!.. Нет! – Кейт мотала головой из стороны в сторону, когда рука Джареда легла на её горло, а вторая забралась между ног. Кейт догадывалась, что он хочет, чтобы она подчинилась ему и, тем самым, испытала унижение. Джареду это всегда нравилось, и она это знала. Ему нравилось ломать её гордость…

Он плавно начал водить своими пальцами по её плоти, надавливая на самые чувствительные места. Кейт тяжело задышала. Слёзы побежали по щекам. Уже через пару минут её тело словно отделилось от головы, отвечая на все эти ласки. Кейт непроизвольно начала выгибаться и стонать, пытаясь хоть как-то сопротивляться, но ничего не получалось. Она уже ревела от всего этого садистского кошмара, а голова просто разрывалась от этих противоречивых мыслей. Джаред плавно ввёл в неё один палец, а затем – второй. Он коварно улыбнулся, явно наслаждаясь тем, что делает, и тем, что Кейт всё-таки поддаётся ему. 
 
— Что, Киса?.. Ведь тебе же это нравится… И я тебе сказал, что накажу… Ты совсем сегодня оборзела! И не вздумай ещё хоть раз на меня руку поднять! – сказал он, продолжая двигать пальцами и прижимаясь к ней своим телом. Его рука периодически сильнее сжимала её горло.
 
— Да… пошёл ты… Я тебя, вообще, убью… Удавлю, блять! – осипшим голосом отозвалась Кейт. Тело стало расслабленным ещё больше. Кейт обхватила Джареда руками за плечи и процарапала ногтями, оставляя красные следы на коже. Он зашипел, тут же дёрнув рукой, которая сжимала её шею.

 — Ты, по ходу, слов-то нормальных и на самом деле не понимаешь! – он достал из неё пальцы, которые блестели от её внутренней влаги, и выпрямился, раздвигая ей ноги. Кейт дёрнулась, пытаясь его оттолкнуть, но ничего не вышло.

Джаред устроился сидя между её бёдер, спуская штаны и доставая свой возбуждённый орган наружу. Кейт зажмурила глаза в предвкушении, но всем видом давая понять, что ей это не нравится и она ничего не хочет. Он рывком вошёл в неё, вынудив вскрикнуть. Промежность горела и слегка саднила. Но, Джаред специально ещё сильнее начал вбиваться в неё.
 
— Ненавижу! Сука!.. Пошёл на хуй! – орала Кейт, отвернув голову. Хриплые стоны вырывались из её груди. Джаред удерживал её руки за запястья, не позволяя ей сильно дёргаться. 

Но, у неё и так не было сил… Она просто лежала, содрогаясь от его выпадов, и старалась ни о чём не думать. Она была вымотана и опустошена. Тело ныло. Джаред уже слегка вспотел и навалился на неё, тяжело дыша и продолжая двигаться. 

 — Нравится тебе? – спросил он, не скрывая издевки. Кейт никак не отреагировала. Он ухватил её рукой за подбородок, разворачивая к себе, и его язык тут же проник к ней в рот, а Кейт, недолго думая, прикусила его зубами. Джаред дёрнулся, отстраняясь от неё.

 — Ты совсем озверела, Киса! – прогремел он и с такой силой вонзился в неё, что Кейт закричала. У неё после родов стало всё ещё более узко внутри. 
 
— Мне больно, сука!.. Я убью тебя! 

Слёзы потекли быстрее. Кейт казалось, что от рывков Джареда просто потрескаются стёкла в окнах. У неё стучало в висках и голова кружилась. Кейт не хотела испытать оргазм, чтобы не доставить ему ещё большее удовольствие от его издевательств над ней. Она старалась ни о чём не думать, но тело упрямо было настроено на то, чтобы получить разрядку. Кейт уже молилась про себя, чтобы Джаред быстрее кончил и отстал от неё.

Он вбивался в неё ещё, наверно, минуты три, а потом, просто рухнул сверху, и глухо застонал, делая последние прерывистые движения. Кейт ощутила, как его горячее семя растекается внутри неё. Джаред тяжело дышал, лёжа на ней, а Кейт не шевелилась, продолжая молча глотать слёзы. 

 — Ну что, Киса? Понравилась тебе игра? – хрипло произнёс он, погладив её по голове.

 — На хуй иди, понял?! – процедила Кейт, пытаясь столкнуть его с себя.

Джаред вытащил свой член из неё и перекатился на спину, прикрывая глаза. Кейт кое-как села в кровати. Её пошатнуло от резкого приступа головокружения. Она потёрла пальцами виски и начала сползать с кровати.
 
— Ты, надеюсь, не собралась уходить? – насторожился Джаред. Его дыхание стало уже более ровным.

 — Тебя забыла спросить… — Кейт встала с кровати, обнимая себя руками за плечи. Ноги подкашивались и дрожали, как и она сама. Платье болталось на её талии, на одном чулке уже поползла «стрелка»…

Кейт вышла в гостиную номера и подошла к тумбочке, где лежала её сумка. Она трясущимися руками достала сигареты, пытаясь ещё как-то утереть слёзы, которые заливали лицо. Она еле шевелилась. Все мышцы ныли до ужаса… Кейт прошла в ванную, даже не взглянув на Джареда, и заперлась там. 

 — Сука… Ненавижу… Ненавижу… Ненавижу… Падла… — ругалась Кейт себе под нос, пытаясь стащить с себя платье. Когда она, наконец, разделась и забралась в большую ванную, то открыла тёплую воду. Кейт удерживала в одной руке зажженную сигарету, а в другой – душ, поливая себя им. Стало немного легче. Она видела мельком в зеркале, что с лицом у неё полная беда - макияж весь потёк, а на голове жуткий начёс. 

Она покурила и вылезла из ванной. Её всё ещё пошатывало. Кейт вымыла лицо с мылом и прополоскала рот. Волосы она с большим трудом, но всё же прочесала пальцами. Кейт завернулась в огромное полотенце, накинув его себе на плечи. Выходить из ванной ей не хотелось. Но, у неё был какой-то дикий сушняк. Она сложила свою одежду на тумбочке и вышла в спальню. Джареда не было. Кейт поморщилась, взглянув на смятую кровать. 

Она стояла у дверей ванной и не знала, что делать. Всё же пить ей хотелось неимоверно, и она побрела в гостиную, крепче прижимая полотенце к себе. Джаред кому-то звонил, стоя у окна и уперевшись одной рукой о раму. Кейт обозвала себя мысленно от того, что поневоле залюбовалась его обнажённой мускулистой спиной. Она быстро отвела взгляд и подошла к буфету. Кейт выпила залпом стакан воды и налила ещё один.

 — Кисуля… — Джаред улыбнулся, отходя от окна, когда закончил разговаривать и заметил её. Та смерила его презрительным взглядом.
 — На хуй иди, я сказала…
 — Чего ругаешься-то? Опять хочешь получить?
 — Я убью тебя. Не вздумай подходить ко мне. 
 — Ты же и так без сил…
 — На это дело я их найду! – Кейт злобно сверкнула глазами. 
 — Лучше прибереги их на кое-что другое.
 — Я уеду сейчас. Ты порвал мне одежду! У меня даже трусов нет! И синяки на бёдрах и в других местах! Охуевшая скотина!

Джаред рассмеялся, качая головой.
 — Хватит так ругаться, Киса… Это же ужас!

 — Да я вообще в рот ебала твоё мнение, понял! – огрызнулась Кейт. Джаред хотел что-то сказать, но просто опешил от такого. Она одарила его взглядом, полным ненависти, и прошла в спальню. Джаред направился за ней.
 
— Киса… Ну, хватит тебе… Покажи, где синяки… — сказал он, подходя к ней. Кейт едва не отскочила.

 — Отвали, Джаред!.. Ты «наигрался», по-моему! 

Джаред выхватил стакан с водой из её руки и поставил на прикроватную тумбочку.

 — Тебе надо отдохнуть… Потом я закажу еду. А сейчас, давай, полежим…
 — Да щас! Ещё что?!

Он не обратил никакого внимания на её слова и, подхватив на руки, аккуратно уложил на кровать. После тёплого душа мышцы в теле были расслаблены, но усталость никак не проходила. Кейт лень было даже пальцем пошевелить.

Джаред выдернул одеяло из под неё, обошёл кровать с другой стороны и, достав телефон из кармана, положил его под подушку. Он улёгся под одеяло прямо в штанах. Кейт хотела отстраниться от него, но он притянул её рукой к себе.

 — Киса… Да хватит тебе уже… Синяки пройдут. Ты сама виновата, и ты это знаешь… Нельзя так себя вести. Ну, давай, я тебя поглажу… — он плавно провёл ладонью по её макушке и улыбнулся. Кейт молчала. Она не могла говорить. Сил, и правда, не было… Поглаживания Джареда немного успокоили её злость. Она прикрыла глаза, прижимая полотенце к своей груди…


…Кейт даже не заметила, как провалилась в сон. Она проснулась от каких-то ощущений и не могла ничего сообразить, хлопая глазами и осматривая тёмную комнату. Ночник уже выключен. Кейт лежала на боку, спиной к Джареду. Полотенце размоталось на ней под одеялом. Кейт не успела прийти в себя, поняв, что ладонь Джареда гладит её тело: грудь, живот, руки… Она на какое-то мгновение перестала дышать и была совершенно растеряна. Он ещё ближе придвинулся к ней, и тело Кейт покрылось мурашками, когда она почувствовала, что Джаред полностью раздет…

Она лежала, не шевелясь, и пыталась взять себя в руки. Но, эти прикосновения просто расплавили её тело, которое стало совершенно ей неподвластно. Джаред зарылся носом в её волосы.

 — М-мм… Как мне нравятся твои духи… 

Кейт открыла рот, когда его губы коснулись мочки её уха, и слегка выгнулась. В грудной клетке всё зажгло в предвкушении. Джаред слегка покусывал нежную кожу на мочке, а рукой продолжал гладить её. Когда его губы с языком опустились на её шею, Кейт передёрнуло. На глазах выступили слёзы от желания. Руки были слабыми и с трудом сжимались в кулаки. 

Его ладонь мягко массировала её грудь, а Кейт начала прерывисто дышать, когда он провёл рукой вниз, запуская между ног. Его пальцы осторожно коснулись её плоти, слегка поглаживая. Кейт поморщилась. Там всё ещё саднило и ныло.

 — Не надо… Мне больно! – выдохнула она, пытаясь заставить свой мозг не отключаться полностью.

 — Я же аккуратно, Киса… Не переживай, — прошептал он ей в ухо. У Кейт закатились глаза. Его палец едва надавливая, касался чувствительной кожи круговыми движениями.

Кейт застонала, когда ощутила, как внизу живота разом всё стянуло. Мышцы свело от дикого возбуждения. Всё внутри начало сжиматься, а особенно, там, внизу. Кейт уже не понимала сама, как повернулась к Джареду, обняв его руками за шею, которые дрожали от удовольствия и слабости. Его язык так неожиданно и сладко завладел её ртом, что Кейт задрожала ещё сильнее. Он придвинул её ближе, сжимая пальцами талию. 

Кейт чувствовала, как его член, который упирался ей в бёдра, начинает твердеть. Её ноги от этого стало сводить сильнее. Кейт с трудом себя сдерживала, запуская пальцы в его волосы. Она издала какое-то протяжное мычание, когда кончик его языка, прошёлся по кончику её вокруг так медленно и чувственно, что Кейт уже от всех этих ласк была готова рыдать. 

Джаред как-то незаметно подмял Кейт под себя, а она уже не могла контролировать своих действий, и её ноги инстинктивно обхватили его бёдра. Кейт не хватало воздуха, хотя поцелуй был очень медленным, глубоким, и ей показалось, будто она выпила полбутылки виски и её развезло. Их тела уже были без одеяла, Кейт выгибалась под ним, пытаясь быстрее заполучить его орган внутрь, но Джаред сдерживал её, прижимая своим телом.

Его язык выбрался из её рта, плавно облизывая распухшие губы, когда Кейт уже находилась в каком-то бреду. Плевать на гордость, унижение, злость… На всё, вообще… Она будет ненавидеть себя, но позже. Не сейчас. Только не сейчас…

Кейт уже не сдерживала стонов, когда Джаред, наконец, вошёл в неё и начал плавно двигаться. Ей было больно и всё слегка щипало, но удовольствие как-то перекрывало неприятные ощущения. Он постоянно обнимал её руками и гладил, а Кейт не понимала, что говорит, как всегда… Она не могла открыть глаза, но Джаред, как ни странно, не заставлял её этого делать. По ходу, решил «наградить» её и позаботиться полностью об её удовлетворении… 

Этот секс был каким-то медленным, чувственным… Сводящим с ума, но не доводившим до дикости. Всё было так гармонично. Все движения, ласки, ощущения… Всё сплеталось воедино. Чистое наслаждение. Никакой похоти. Только чувственная страсть, от которой просто пробирает дрожь до самых кончиков волос… Кейт хватило одного оргазма - на большее просто не было сил. Всё было так хорошо и приятно. Не хотелось ничего говорить. Просто засыпать с улыбкой на лице и поглаживать спину Джареда, который так и уснул прямо на ней…

Когда Кейт хотела высвободиться из под него и сходить в ванную, он её не пустил.
 — Киса… Никуда не пойдёшь… Забудь об этом… — сонно пробормотал он.
 — Мне надо ехать… Пока темно и меня никто не увидит в таком виде.
 — Нет. Ты – мой «приз» сегодня… А я – твой… Всё, спать, — он прижался губами к её плечу и устроился поудобнее.
 — Джаред… Мы ведь не можем так спать. У меня ноги затекут…
 — Сладких снов, Кисуля, — едва слышно отозвался он. А Кейт ничего не оставалось, как обнять его и вытянуть свои ноги, между которыми находилось его тело…

***

Кейт приехала домой к Даниэле только на следующий день, ближе к вечеру. Она была совершенно вымотана и не могла говорить. Они с Джаредом почти не спали толком — так, какими-то урывками. Выбрались из кровати только, чтобы поесть, потому что желудки уже сводило от голода. Потом опять вернулись в кровать. И опять, как по кругу… Затем, Джареду позвонили, и ему нужно было ехать.

Кейт пришлось надеть все вещи. Под плащом было не видно, что платье порвано, но стрелка на чулке была всё равно заметна. А снять она его не могла, иначе просто бы не смогла натащить эти злополучные туфли.

Даниэла уже была дома. Она дала ей до этого запасные ключи. Кейт едва ли не бегом пронеслась к ней в спальню на второй этаж, боясь столкнуться с кем-то из её родных. Подруга валялась на кровати и листала какой-то журнал.

 — О, привет! – Даниэла оторвалась от журнала и взглянула на Кейт, тут же поменявшись в лице. – Ети мать… Крошка…

Кейт скорчила гримасу, ничего не сказав и снимая плащ. Дэни села в кровати и зажала рот рукой.

 — Я просто даже боюсь подумать, как он тебя уделал… — пробормотала Дэни, во все глаза глядя на Кейт. – Вы там что, дрались?.. Платье рваное… И что за синяки на плечах?!.. Пиздец, у тебя видок!

Кейт кинула плащ в кресло и забралась на кровать, стаскивая туфли.

 — Да, не только дрались… Лучше не спрашивай! – усмехнулась она.
 — Вы реально убьёте друг друга когда-нибудь!
 — Я не виновата!.. Он меня провоцирует!
 — Да вы оба ебанутые, если честно!.. Во что играли? Хотя, лучше мне не знать… Но, кто выиграл-то?

Кейт взглянула на подругу и слегка улыбнулась.
 
— Да хрен знает… Главное — участие, а не победа…

========== Глава 14. Дети не должны страдать ==========


Январь 2011 год.
США. Калифорния. Лонг-Бич.

Кейт лежала в кровати, пытаясь заставить себя спуститься к завтраку вот уже полчаса. Когда она проснулась, то Сергея не было в спальне. До их свадьбы оставалась ровно неделя. Вроде бы всего – ничего, но Кейт была вымотана. Все вопросы решены. Наряды готовы. Гости приглашены. Осталось провести мальчишник с девичником…

Кейт уехала в Россию вместе с Сэмом перед Новым годом. Ребёнок был очень счастлив, что его забирают из интерната, наконец-то. Ей и самой не верилось, ведь теперь сын будет постоянно с ней. Его нужно будет определять в детский сад в Санкт-Петербурге. Но, Кейт решила, что займётся этим вопросом весной.

Сэм познакомился со своими родственниками и увидел свою вторую Родину. Он был в восторге от такого количества снега. Кейт и сама соскучилась по зиме, по морозам и по сугробам… Джерри-Джуниора Кейт оставила Даниэле на время отъезда. Они отметили Новый год, Рождество, дни рождения Сэма и Сергея. Её родители приезжали в Санкт-Петербург.

Она долго думала, поздравлять ли ей Джареда с днём рождения. Но, всё же отправила ему смс. Он поблагодарил её, а потом поздравил с Новогодними праздниками. Больше они не виделись и не переписывались.

Вернувшись в Лонг-Бич, в дом Тамары Андреевны, три дня назад, Кейт первый день никак не могла привыкнуть к тому дурдому, который стал тут твориться. Сюда приехали родители Кейт, тётя Лариса с дядей Володей, Наташа с Меланией и Димой, и сама Тамара Андреевна. Стас с Машей, которые поселились в коттедже парней, как и родители Сергея, так как места в доме не хватило.

Дом был небольшой, и Кейт не понимала, как тут все смогли разместиться. Но, эти три дня ей было так весело и хорошо. Они привезли с собой русской водки и после ужина все сидели за столом, смеялись до слёз и разговаривали… Кейт так отвыкла от этого! Она думала, что у неё больше никогда не будет таких моментов из прошлого. Она снова чувствовала, что у неё есть семья, и всё вроде бы хорошо… Дом наполнился жизнью и теплотой. И у Кейт от всего этого наворачивались слёзы на глаза, и даже не верилось.

Родителей Америка особо не впечатлила, особенно, папу. Он постоянно возмущался, ворчал, пока Кейт показывала им Лонг-Бич. Он не любил такой отдых. А мама была рада тому, что сможет поплавать в океане. Сэм хорошо поладил со своими бабушкой и дедушкой. Но, он тоже был в каком-то лёгком шоке, как и Кейт, от такого количества родственников поблизости…

Кейт всё же встала с кровати и пошла в душ. С первого этажа уже доносился смех тёти Ларисы и Тамары Андреевны. Кейт улыбнулась. Так непривычно… Кейт спустилась вниз и зашла в гостиную. С кухни уже доносились приятные запахи. Её очень радовала домашняя стряпня, потому что сама Кейт кухню готовила в очень редких случаях. Она даже не представляла, как будет кормить Сэма, когда переедет в Россию. Сергей наверно ушёл на пробежку или на волейбол, как обычно… Кейт уже хотела пройти в столовую, но заметила Сэма, который сидел перед телевизором на коленях и, не отрываясь, смотрел на экран. До сих пор ей не верилось, что это её ребёнок, а она – мать.

Кейт не успела поздороваться с ним, как её глаза расширились от ужаса. На экране был Джаред! Показывали какой-то клип их группы. Кейт бросило в холодный пот. Она открыла рот, застыв как статуя. Это, по всей видимости, был тот самый клип, про который ей говорил Джаред в их последнюю встречу. И Кейт сейчас была в полной растерянности и шоке от того, что там показывают, от вида самого Джареда и от того, что Сэм смотрит всё это!

 — Что это такое-е?! – заорала Кейт на весь дом. Сэм вздрогнул и обернулся.
 — Мам? — испуганно произнёс мальчик. 
 — Что это такое?! Сэм!.. Кто тебе разрешал?! Быстро выключи! Где пульт?! – Кейт подскочила к сыну, яростно глядя на него. Она не стала дожидаться ответа ребёнка и начала тыкать на кнопку на телевизоре. Экран потух. Сэм во все глаза смотрел на Кейт, по-прежнему, сидя на полу. На крики прибежали Тамара Андреевна, тётя Лариса, мама Кейт и дядя Володя.

 — Что случилось?! Катя! Ты почему так орёшь? – спросила мама, недовольно глядя на дочь. Кейт перевела свой убийственный взгляд на родственников.

 — Почему вы разрешили ему смотреть телевизор?!
 — А что такого? – возмутилась тётя Лариса.
 — Я запрещаю!.. И вы, вообще, видели, что он смотрит?!
 — Катя, прекрати так орать! – строго сказала мама. 

 — Сэм, быстро в свою комнату! Сейчас же!.. Бегом! – рявкнула Кейт. Ребёнок вздохнул и послушно поднялся на ноги.
 — Мам…
 — Не «мамкай»! Замолчи!.. Быстро в комнату! – Кейт указала рукой на выход из гостиной. Сэм, понурив голову, поплёлся в холл.
 
— Кать, ну зачем ты так строго с ним? Он же маленький ещё… — мягко отозвалась Тамара Андреевна. У Кейт до сих пор стучало в висках от всего увиденного, и она с трудом соображала.
 — Нельзя так орать на детей, – вмешался дядя Володя.

 — Слушайте, я всё понимаю… Но, давайте, я сама решу, как мне воспитывать своего ребёнка. И Сэм прекрасно знает, что ему можно делать, а что – нельзя, — отчеканила Кейт и, развернувшись, вышла из гостиной.

Она поднялась на второй этаж и прошла к комнате, которая была временной детской для Сэма и Мелании – дочки Наташи. Кейт зашла в спальню. Сэм сидел на кровати, понурив голову и насупившись.

 — Что это такое, Сэм? – недовольно спросила Кейт, подходя к сыну. — Я тебе сколько раз должна повторять, чтобы ты не смотрел музыкальные каналы? 

Мальчик раздражённо вздохнул.

 — Ответь мне! 
 — Почему мне нельзя это смотреть? – Сэм исподлобья взглянул на Кейт. Той снова стало дурно. Этот недовольный взгляд, как у его отца… Она глубоко вздохнула, стараясь держать себя в руках.

 — Потому, что я запрещаю тебе это. Ещё раз я увижу, что ты смотришь какие-то клипы, то к телевизору ты больше не подойдёшь. 
 — Нет! – упрямо возразил Сэм.
 
— Ещё попререкайся мне!.. Сидишь в комнате до ланча. Ясно?.. Я тебя спрашиваю, ясно?
 — Да, — буркнул сын.

 — Я с тобой шутить не собираюсь, молодой человек. И меня эти твои выходки и упрямство вынуждают наказывать тебя. Я – твоя мать. Которую ты обязан слушаться. И со старшими нельзя спорить. Посиди и подумай над своим поведением, — Кейт направилась к дверям, но голос Сэма заставил её остановиться.

 — Я не хочу, чтобы дядя Серёжа был моим папой!

Кейт медленно повернулась к сыну:
 — Он и не будет твоим папой, не беспокойся. 
 — Но, вы женитесь с ним!
 — И что? Я тебе уже всё объясняла. Это ничего не значит. 
 — А почему ты не хочешь отвезти меня к папе?

 — Сэм, прекрати разговоры о своём папе! – снова заорала Кейт. – Его нет в нашей жизни. И вряд ли он когда-нибудь в ней появится. Ты слишком маленький ещё, чтобы всё это понять. Это очень сложно.
 
— Он не хочет со мной видеться?

Кейт стало не по себе от этого вопроса.
 
— Этого не хочу я. Всё, разговор окончен.
 — Покажи мне его фотографию хотя бы!
 
— Ты что, с ума сошёл?! – Кейт во все глаза уставилась на сына. – Забудь об этом! Посмотри, сколько у тебя родственников вокруг. Все тебя любят! Тебе мало этого?
 — Нет… Но, я хочу увидеть папу.

Кейт терпеливо вздохнула.
 
— Сэм, я пошла. Из комнаты – ни ногой. Я позову тебя на ланч, — она вышла в коридор, закрыв за собой дверь и схватившись рукой за голову…

***

Кейт прилегла на кровать после ланча. Все куда-то разбрелись, а она всё ещё пребывала в каком-то шоке от утреннего инцидента. У неё разболелась голова. Сергей ушёл в коттедж – поговорить со Стасом, а Кейт, хоть и хотела посидеть с родственниками, но никак не могла взять себя в руки.

Её взгляд переместился на ноутбук, лежавший рядом. Джаред наверно был прав, насчёт любопытства. Кейт положила его себе на ноги и открыла крышку. Она быстро ввела данные в поисковике и прошла по одной из ссылок. Сердце застучало сильнее. Кейт глубоко вздохнула и открыла видео с надписью «Без цензуры».

Во время просмотра её глаза расширялись всё больше и больше… Она мотала головой, сидя с открытым ртом. У неё не было слов. Что в голове у этого человека? Как такое можно снять, вообще?! Да не то, что снять. Как такое в голову-то может прийти! И эти сцены… Её передёрнуло. Девка какая-то… Неспроста Джаред ей сказал – «Не психуй»… Пару раз ей, конечно, очень хотелось разбить экран. Но, шок от просмотра видео полностью завладел её разумом. И это ещё смотрел Сэм. Кошмар!

Кейт захлопнула крышку и отложила ноутбук. Зачем, вот, она посмотрела это? Теперь опять будет видеть его перед глазами… И так-то было сложно приходить в себя после их последней встречи. Кейт тяжело вздохнула и откинулась на подушки. Раздался стук в дверь, и уже через секунду в комнату зашла Наташа.

 — Не спишь… — улыбнулась она. – Ты чего какая? Что с настроением?

 — Ничего… Просто устала. Эта подготовка меня вымотала. Да я и отвыкла уже жить поблизости с таким количеством родни. Хотя, это мне очень нравится, — слегка улыбнувшись, ответила Кейт. Наташа уселась на кровать рядом с ней.
 
— Я уложила детей поспать.

 — Спасибо… Сэм привык к режиму в интернате. И я не хочу, чтобы он его нарушал. Хотя, не знаю, как смогу с этим справиться, потому что у самой нет никакого нормального режима уже много лет.

 — Да… Я тоже пытаюсь его соблюдать, но не всегда получается. Ну, как ощущения? Готова к свадьбе?
 
— Морально не осознаю. А так… Вроде, всё готово.
 — Ты как-то без особой радости это говоришь… 
 — Я рада. Очень… Серёжа изменился. Это заметно.
 
— Как и ты… Но, ты стала вообще бешеная… Я иногда на тебя смотрю и думаю, неужели, это ты – моя двоюродная сестра.

Кейт рассмеялась.
 
— Да… Я стала очень жёсткой. Есть причины. Хотя, всё равно иногда ощущаю себя ребёнком.

 — А меня до сих пор настораживает, что ты ничего не рассказываешь… Кроме своей учёбы. Не говоришь, кто отец Сэма. Он, кстати, спрашивал у меня, почему ты не хочешь отвезти его к папе.

Кейт напряглась и заволновалась.
 — Сэм спрашивал?
 
— Ну, да… Как я поняла, его папаша не в курсе? Он ведь не знает о существовании Сэма, так? И ты наврала, сказав всем, что он просто не хочет с ним общаться…

Кейт тяжело вздохнула, отводя взгляд на балконную дверь.
 — Наташ, давай, не будем об этом… Это очень сложно.

 — Почему? Кать, ты должна сказать его отцу. Ты не имеешь права так поступать! Уж если он не признает ребёнка, то тогда всё будет ясно… Так ведь нельзя. Он имеет такие же права на Сэма, как и ты! 

 — Нет!.. Наташа, хватит! Его отец ничего не должен знать!
 
— Но, Сэм ведь пока гражданин США. И у них свои законы. Мало ли проблемы потом возникнут… И он отсудит у тебя ребёнка за то, что ты его скрывала намеренно…

 — Не отсудит, — более спокойно возразила Кейт.
 — Почему ты так думаешь?
 — Я знаю… Ему это не нужно.

 — Кать… Ты можешь сказать нормально? Ты ведь родной для меня человек, хоть мы и редко видимся, — Наташа тоже была весьма настойчивой, когда ей что-то было нужно.

 — Хорошо, — сдалась Кейт, взглянув на сестру. Так непривычно было снова сидеть с ней в этой комнате, когда всё так изменилось. Сестра заметно повзрослела. Но, внешне почти не поменялась. Она мало красилась, волосы отросли до локтя, и были естественного родного тёмно-русого оттенка. На вид Кейт бы ей дала лет 17, не больше. 

— Я скажу тебе… Но, ни слова. Никому! И не задавай вопросов. Только я не уверена, что ты готова это услышать. Просто, когда я сама узнала об этом, то упала в обморок.

 — Я клянусь. Ничего никому не скажу. Обещаю. 
 
— И мы сразу закроем эту тему… Это не обсуждается и не оспаривается. Иначе, я не буду с тобой общаться!
 — Да что это за тайна такая, я не пойму! – не выдержала Наташа.
 
— Отец Сэма… Отец Сэма – это Джаред, — произнесла Кейт, поджав губы. Наташа смотрела на неё во все глаза, хлопая ресницами. Через пару секунд её лицо вытянулось в недоумении, она начала хватать ртом воздух, а потом вскочила с кровати и заходила по комнате.

 — Д-джаред? Джаред… Господи… О, Боже-е! — сестра обезумевшим взглядом уставилась на Кейт. — Скажи, что ты пошутила…
 — Если бы… — вздохнула Кейт.
 
— Да как же это?!.. Я не понимаю… Не понимаю! Ты… общалась с Джаредом? Всё это время?!

 — Нет. Мы не виделись 4 года. И расстались по определённым причинам. Хотя, мы не встречались. То есть, он не был моим парнем, а я – его девушкой. Это всё очень сложно… Но, так получилось. Никто не планировал ребёнка. Я просто пропустила таблетку и забеременела. Он ничего не знал, как и я.

Наташа снова начала ходить по комнате, пытаясь утрясти в своей голове то, что услышала.

 — А я-то думаю, кого Сэм мне напоминает! Блять… Я просто… Катя-я… Это жесть… Я в шоке… В шоке… Я не могу поверить! Не могу! Нет… 

 — Я сама долго не могла поверить. Пока Сэм не стал подрастать. Меня даже тест ДНК не убедил.
 
— А ты что, с кем-то спала ещё в то время?
 — Да, у меня был парень, — соврала Кейт. Если сказать Наташе ещё и про Макса – брата Алекса, то сестре придётся вызывать неотложку.
 
— Это просто пиздец… Других слов нет… Дак и ты не виделась с Джаредом 4 года?
 
— Виделась. Но, это ничего не поменяет. Я выхожу замуж за Серёжу.
 
— Ты точно уверена, что хочешь этого? – внезапно спросила сестра.

 — Да. Более, чем… У нас с Джаредом нет будущего. Ему это не нужно. Я знаю, какой жизнью он живёт. Знаю его. Мы будем для него обузой. Точнее, Сэм. А я не хочу этого. Почему ребёнок должен страдать? И эти фотографы ебанутые. Папарацци… Нет. У Сэма должна быть нормальная жизнь.

 — У Сэма прежде всего есть отец! Родной! Который имеет полное право знать о существовании сына. И это даже по закону неправильно! 

 — Ерунды не говори! В мире полным-полно матерей-одиночек… Некоторые женщины рожают просто для себя. Им не обязательно нужен муж и отец ребёнка рядом по жизни. Я смогу воспитать Сэма. Во мне много мужского, и жёсткой руки у меня хватит. Я надеюсь, что когда он подрастёт, мы станем с ним хорошими приятелями.

 — Да Кать! Это всё прекрасно! Я понимаю. Но, так нельзя! Ты не имеешь права так поступать! Без Джареда ты бы не забеременела. И Сэма бы не было. Он обязан знать. Обязан! Пойми ты это!
 
— Наташа, не ори-и! – Кейт многозначительно посмотрела на сестру. — Мы с тобой вроде договорились, что ты не будешь задавать никаких вопросов. Это моё решение и оно не оспаривается. Я делаю всё ради нормального будущего Сэма. Больше мы к этой теме не возвращаемся. И лучше забудь. Об этом знают только Дэни и ты. Но, тебе я рассказала, потому что тоже доверяю. И, надеюсь, ты понимаешь, насколько всё серьёзно. И Сэму не позволяй ничего спрашивать про его отца. Он знает, что я это запрещаю…

***

Кейт ворочалась с боку на бок и не могла заснуть. Уже час или два. В голове одни мысли, мысли, мысли… Быстрее бы уже эта свадьба прошла! Нервы просто на переделе. Все жильцы дома разошлись спать глубоко за полночь. Кейт до упора сидела с ними. Сергей ушёл спать раньше. Кейт даже выпила пару рюмок водки, но сна всё равно не было.

Она не выдержала и потихоньку вылезла из кровати, чтобы не разбудить Сергея. Кейт сунула ноги в тапки и взяла телефон. Кейт даже удивило, что Сергей не попытался заставить её бросить курить – когда-то он был категорически против этого.

Джерри-Джуниор приоткрыл глаза, лёжа в своей корзине, когда заметил, что хозяйка куда-то направляется. Кейт пригрозила ему пальцем, чтобы он не вздумал идти за ней. Кейт на цыпочках прокралась в ванную и заперлась там. Она открыла кран и подкурилась, усаживаясь на полу. Кейт вертела в руках телефон, думая, стоит ли это делать.

Однозначно – нет. Но, ей хотелось… Да ведь она уедет потом. И всё. У неё больше не будет такого соблазна. И ведь они должны попрощаться с Джаредом. Она не собиралась, естественно, ничего ему говорить про Сэма, но просто увидеться и пообщаться напоследок ей очень хотелось. Если он согласится, конечно… Кейт включила телефон и напечатала сообщение:

«Привет. У меня свадьба через неделю уже. Хотела с тобой встретиться. Попрощаться.»

Кейт ждала ответа, наверно, минут 10. Она уже потянулась за второй сигаретой, как пришло сообщение.

«:)Ну, не знаю-не знаю. Когда ты хочешь увидеться?»

«Через 4 дня. 18 янв. У меня девичник. Я его отмечаю в ЛА. Там всё уже заказано. Я всё продумаю, чтобы никто ничего не заметил. Если ты будешь не занят, то сообщи мне»

«Ок:) Если буду в ЛА, то увидимся.»

========== Глава 15. Последнее свидание ==========

4 дня спустя…
США. Калифорния. Лос-Анджелес.

Девичник Кейт проходил достаточно весело. На который были приглашены только Даниэла и Маша с Наташей. Хотя, у неё было достаточно приятелей, но Кейт как-то не захотелось звать много народу. Да и зачем? Она сняла большой пентхаус, где девочки развлекались весь день до вечера. Играли в какие-то игры, купались в джакузи на балконе, потом приходили два стриптизёра, а ближе к вечеру они отправились в клуб, в котором Кейт часто любила отдыхать. Она подарила девочкам символические подарки с приятными мелочами и наряды для девичника – все, кроме Кейт, были одеты в голубое. Она не знала, почему выбрала этот цвет, да и ей как-то было всё равно. 

Сама Кейт надела простое короткое платье и особо не выряжалась. Она как-то нервничала перед предстоящей «последней» встречей с Джаредом. Тот был в Лос-Анджелесе и согласился приехать в отель, чтобы попрощаться с ней. Кейт долго думала, как бы лучше организовать их «прощальное свидание». Как всегда, по старой традиции, оно должно было быть особенным… У неё возникла одна идея, но проблема заключалась в том, что ей нужно уехать из клуба раньше девочек. И Кейт пришлось посвятить Дэни в свой «план действий». Та недовольно вздохнула, но потом согласилась помочь, как всегда.

 Кейт немного повеселилась с девочками, пока они сидели в ложе на диване. К ним присоединились некоторые приятели Кейт, которые постоянно ходили в клуб. Кейт поболтала с ди-джеем Эриком, и тот даже как-то расстроился, когда узнал, что Кейт уезжает из США. Потом, она встретила одну знакомую в туалете, и та угостила её кокаином – а уж в свой девичник Кейт просто была обязана оторваться по-полной. Когда у неё ещё будет такая возможность? У неё в Санкт-Петербурге даже приятелей-то нет. С теми, с кем она когда-то общалась, связь была давно потеряна.

Кейт не натанцевалась вдоволь. Но, хоть ей и хотелось ещё, нужно было возвращаться в отель, чтобы всё подготовить и переодеться. Когда она сказала девочкам, что ей придётся уехать, Наташа с Машей вытаращили глаза и стали возмущаться. Кейт сказала, что объяснит всё потом. Им, в принципе, и так было весело. Девушки и парни, которые сидели с ними, были достаточно весёлыми и компанейскими людьми, ведь Кейт сама с ними часто отдыхала…

… — Кать!.. Стой! – окликнула сестру Наташа, когда та уже почти подошла к выходу из клуба. 
 — Чего? – Кейт остановилась и повернулась к ней.
 
— Куда ты поехала? Точнее, к кому? – Наташа, как и раньше, ещё пыталась как-то контролировать Кейт. И всё-то ей было интересно…
 
— Мне нужно. Я должна встретиться с одним человеком… Погуляйте ещё хотя бы часа три. 

 — Да ты совсем ёбнулась?!.. У тебя послезавтра свадьба! – заорала возмущённо сестра. Кейт терпеливо вздохнула.
 
— Я знаю… И она состоится.
 
— Что-то я уже в этом сомневаюсь… Что ты делаешь? Я не узнаю тебя! Что с тобой такое?! Тебя раньше было и не заставить даже просто пофлиртовать с кем-то! А тут ты собралась внаглую изменять своему «без пяти минут» мужу!

 — Наташа, прекрати, — Кейт слегка улыбнулась, раздражённо вздохнув. Под кайфом ей всегда было лень ругаться.

 — К кому ты поехала? Скажи мне!.. Если не скажешь, то я сейчас позвоню Серёге и попрошу его, чтобы он приехал сюда за тобой из Лонг-Бич. Пока ты не наделала глупостей. 

Кейт рассмеялась.  

— Да попробуй только! Это – моё дело, мой жених и мои проблемы.

 — К кому ты поехала? – сестра была не намерена отступать и недовольно сложила руки на груди. 
 
— Какая разница?.. Мне нужно попрощаться с одним человеком… Это, правда, очень важно… Наташ, я возвращаюсь в Россию… Всё! Дак дай мне хоть сегодня оторваться по-настоящему!
 
— Я не понимаю, что с тобой такое… Зачем ты разрушаешь то, чего так хотела?!

 — Я ничего не разрушаю! Всё будет в порядке, поверь… И иди, веселись. Это мой девичник, в конце-то концов! И вы должны отрываться не хуже невесты! – Кейт подмигнула сестре и направилась к дверям…

***

Джаред сказал на ресепшене, в каком номере его ожидают и поднялся на лифте на 20-ый этаж. Когда он подошёл к дверям нужного номера, то заметил, что между ними вставлена записка. Джаред вытащил её и развернул.

«Проходи в столовую. Как зайдёшь – двери налево. Садись на стул, кушай, пей и жди меня…»

Джаред усмехнулся и зашёл в номер. Опять она что-то задумала… Кейт, как всегда, в своём репертуаре. В большой гостиной пентхауса никого не было. Он осмотрелся и прошёл к дверям столовой. Закрыв их за собой, Джаред подошёл к длинному прямоугольному столу и уселся на стул, повесив куртку на спинку. Рядом со стулом был столик на одной ножке, на котором стоял поднос с напитками, различными десертами и фруктами…

Джаред осмотрелся. В столовой горел лишь ночник. Он перевёл свой взгляд на большое окно. Замечательный вид на ночной Лос-Анджелес. Он налил себе полстакана виски. Из колонок музыкального центра доносилась какая-то музыка, которая становилась всё громче. Он не успел поднести бокал к губам, как заметил Кейт. Джаред несколько секунд смотрел на неё, а потом беззвучно рассмеялся, покачав головой…

На Кейт была надета маска с кошачьими ушками, чёрное кожаное короткое платье на молнии, длинные перчатки и, что ему большое всего понравилось, ботфорты на высоком каблуке. Её волосы были взлохмачены и завиты. Ярко-красная, пунцовая помада… Джаред с улыбкой пригубил виски, откидываясь на спинку стула и не сводя с неё глаз…

Кейт танцевала достаточно вызывающе и дерзко. В её движениях проскальзывала явная сексуальная агрессия… Джаред видел её уверенный взгляд. Он понял, что уже успел соскучиться по такой Кейт. Это чёрное кожаное платье так и манило сорвать его с неё. Кошачья маска ей тоже очень шла…

Кейт присела на пол выгибаясь, сидя на коленях… И как она танцует на этих каблуках? Вот сейчас она была похожа на настоящую кошку. Дикую. И злую. Сексуально-агрессивную… Даже страшновато было смотреть на неё. Его как-то возбуждала её уверенность… Кейт была уверена в том, что делает. В движениях её танца чувствовалась сила и вызов. Всё было достаточно гармонично. И танец, и образ, и музыка…

Она подошла к противоположному краю длинного стола и ловко заскочила на него. Кейт медленно приближалась к Джареду. Он не мог отвести взгляда от этих ног, обтянутых чёрными сапогами… Чёрт, как же это сексуально. И заводит сильно… И как Кейт могла сочетать в себе невинность и агрессию одновременно? Её противоречивый характер до сих пор его удивлял…

Она подошла к краю стола, у которого сидел Джаред, немного присела, плавно выпрямилась и, развернувшись, покачивая бёдрами вернулась на середину стола… Джаред махом допил виски, глядя на неё. Она разлеглась на столе, гладя себя руками в перчатках по телу, по ногам, которые, периодически раздвигала… Нет, определённо, этот танец на столе пробуждал в нём самом какую-то сексуальную агрессию. Опять она нарывается… Хотя, Кейт знает, что делает и чем всё это закончится. Она далеко не дура…

Она снова приблизилась к краю стола, ловко усаживаясь на него и медленно раздвигая ноги, которые спустила почти на пол. Джаред отставил бокал, ухватив её за бёдра и притягивая к себе. Её лицо расплылось в дерзкой улыбке… 

 — Я ещё не закончила… — произнесла она, усаживаясь на Джареда и запуская свои руки в перчатках в его волосы. — Опять брюнет… Мне, в принципе, всё равно, только давай, больше никаких ирокезов и налысо не брейся…
 
— Я подумаю, — улыбнулся Джаред, насмешливо глядя на неё. Он чуть подался вперёд, чтобы поцеловать её, но Кейт тут же отстранилась.
 
— Ты что, хочешь измазаться в красной помаде? Её долго надо будет оттирать… 
 — Так сотри её сама.
 — Что за нетерпение? – Кейт с наигранным недоумением посмотрела на него.

 — Киса… Ты меня провоцируешь… — в его голосе явно слышались нотки угрозы.
 — Расслабься… И глаза закрой…
 — Мне сложно тебе доверять…
 
— Но, ты рискни всё же… Это же наше прощальное свидание, — Кейт взяла маленькую ложку и зачерпнула ей немного ванильного прозрачного сиропа. Джаред прикрыл глаза. Она ухватила его рукой за подбородок, приподнимая голову вверх. 
 
— А теперь, будь послушным мальчиком и открой рот…

Джаред улыбнулся и выполнил её просьбу. 

Кейт обмазала ложку об его язык и с силой сжала пальцами подбородок, не позволяя Джареду закрыть рот. Её язык проскользнул внутрь, аккуратно прошёлся по его языку и приподнял его. Ладони Джареда крепче вцепились в её талию, когда Кейт обхватила его язык губами, стараясь не измазать помадой, и плавно втянула в свой рот, слизывая вкусный сироп…

Кейт едва не задохнулась сама от всего этого. Поток дрожи пронёсся по её телу. Она прижалась к Джареду ещё сильнее, продолжая ласкать его язык и медленно двигать нижней частью своего туловища, имитируя движения секса. Джаред гладил её руками по ногам, задирая платье. Она чувствовала, как он возбуждается вместе с ней, и от этого голова шла кругом… Кое-как оторвавшись от его языка, Кейт с улыбкой взглянула на него. Джаред приоткрыл глаза, тяжело дыша и облизываясь.
 
— Ну ты даёшь, Киса… Ты меня завела просто… — усмехнулся он, облизываясь и глядя в её глаза, которые игриво сверкали сквозь прорези чёрной маски. 
 
— Я вижу, — самодовольно улыбнулась Кейт, погладив его по плечам. – Точнее, чувствую.

Её многозначительный взгляд опустился вниз. Кейт прекрасно ощущала, как твердеет его орган, который упирался между её ног.

— Ты сегодня настоящая кошка… Мне нравится…
 
— Но, я думаю, будет разумнее продолжить в спальне… И мне нужно стереть помаду, всё-таки, — она осторожно приподнялась с колен Джареда, ухватившись за его плечи и отошла к музыкальному центру и убавила звук. Джаред перевёл дыхание и встал со стула, беря свою куртку и проверяя телефон.

 — Запри за собой двери, когда будешь сюда заходить… — проговорила Кейт, заходя в спальню. Она направилась в ванную, стаскивая маску, и потрясла головой, взъерошив волосы руками. Такие пышные кудряшки… Кейт стащила перчатки и платье, оставшись в одних трусиках и сапогах, и накинула короткий красный халат. Она взяла ватный диск, намазав на него средство для снятия макияжа, и поднесла к лицу, смотрясь в зеркало над раковиной. Когда она стёрла всю красную помаду и вымыла рот, то услышала, как в спальне звонит её телефон.

Кейт поспешно вытерла руки и выбежала из ванной, беря в руки мобильник, который лежал на тумбочке у кровати. Она испуганно зажала рот рукой. Звонил Сергей. И что ему не гуляется в свой собственный мальчишник! Кейт перевела дыхание, взглянув на Джареда и прикладывая указательный палец к своим губам.

 — Жених звонит… — она слегка прокашлялась и взяла трубку. — Ало?..
 — Ну, как ты там? Весело у вас? — раздался голос Сергея на том конце.

 — Да ничего… В клубе сейчас… — глаза Кейт расширились от ужаса, когда Джаред стал подходить к ней и подталкивать к кровати. 
 — А чё тихо так?
 
— Я в туалете, – Кейт даже не понимала, что говорит. Джаред уложил её на кровать, забираясь сверху. Кейт понимала, что если издаст хоть звук, то Сергей сразу что-то заподозрит. Джаред тем временем аккуратно развязал поясок на халате, поглаживая руками её тело. Кейт тяжело вздохнула. Она слышала, что Сергей ей что-то рассказывает, но никак не могла вникнуть в смысл.

Джаред раздвинул ей ноги, проведя ладонями по ботфортам, и наклонился к шее. Всё, ей конец! Кейт заткнула себе рот рукой, чтобы не застонать в трубку, пока язык Джареда облизывал её кожу. Она попыталась его оттолкнуть одной рукой, но Джаред перехватил её запястье и силой прижал его к кровати. Кейт задрожала. Она чувствовала, что Джаред очень возбуждён, и ему всё равно сейчас, что происходит. Хотя, ещё минута – и ей тоже будет всё равно… 

 — Кать, ты слышишь меня?! – громкий голос Сергея немного вернул её к реальности.

 — Ч-что? – Кейт с шумом выдохнула, когда губы Джареда коснулись её груди, ухватывая сосок и облизывая его. 

 — Ты там что делаешь, вообще? – немного насторожился Сергей. Кейт выгнулась, её глаза закатились. 
 — Кать!.. Ты напилась, что ли?!
 — Я?!
 — Да что с тобой?!..

Её уже просто лихорадило от желания. Джаред быстро стащил с себя футболку, а затем стянул с неё трусики. Казалось, он вообще не замечает, что Кейт разговаривает по телефону.
 
— Н-ничего… Я немного выпила лишнего… Ч-чёрт… — Кейт сморщилась и укусила себя за руку, чтобы не заорать, когда Джаред резко вошёл в неё. Она тяжело дышала, открыв рот и хлопая глазами.
 
— С тобой точно всё в порядке? 
 
— Да… Да!.. Блять… Серёж, мне сейчас неудобно… неудобно разговаривать… — Кейт ударила кулаком по матрасу во все глаза, глядя на Джареда, который плавно двигался в ней. – Я п-пошла в туалет… Уже скоро увидимся…

 — Ладно! Люблю тебя, невеста моя! – усмехнулся Сергей.

 — Ага… — только и смогла выдохнуть Кейт и быстро скинула вызов. – Ты сволочь! Ты что творишь?!
 
— Сама меня раздразнила! — усмехнулся Джаред, лукаво улыбнувшись.

 — Да конечно!.. Тебе… О, чёрт… — Кейт выгнулась под ним, когда его движения стали более быстрыми. – Тебе хотелось, чтобы мой жених нас заподозрил… 

 — Ну, в какой-то степени — возможно, — снова улыбнулся Джаред, наклоняясь к лицу Кейт и проникая ей в рот языком. Та с жадностью ответила на поцелуй, обнимая его руками за шею. Ей даже было как-то плевать, что Сергей ей сказал какие-то слова о любви - что для него, вообще, было не свойственно. Сейчас Кейт было не до этого. Желание за секунды отключило её рассудок и остатки совести…

***

… — Так значит, ты не передумала выходить замуж? – спросил Джаред, прижимаясь спиной к Кейт и лёжа у неё между ног. Они выпивали коктейли и ели фрукты. Кейт притащила поднос из столовой на кровать. Она так и не сняла свои ботфорты, и с красным халатом они смотрелись не менее сексуально. Джаред попросил её походить в них ещё. 

 — Конечно, нет! О чём ты? Послезавтра свадьба. Точнее, завтра… Если не считать сегодняшнюю ночь, — Кейт сделала глоток из бокала с Мартини и погладила Джареда рукой по груди. – Ты должен быть рад за меня.
 — Я рад.
 
— Пожелай мне счастья в семейной жизни… Ну, и всего, чего обычно желают, — рассмеялась Кейт.

 — Да я  не особо умею говорить тосты… Просто, будь счастлива. Надеюсь, это верное решение, и ты не пожалеешь. Но, я буду скучать по тебе, как бы там ни было… Тем более, зная, что ты уехала навсегда отсюда, — отозвался Джаред, закидывая в рот виноград.
 
— Мы и так уже расставались с тобой навсегда. Опыт есть, можно сказать, — засмеялась Кейт.

 — Я почему-то думал, что тебе не будет сегодня так весело…

 — Ай, да!.. Извини… Ты ведь привык, что я валяюсь у твоих ног и готова на всё, чтобы ты был со мной!

 — Кейт, прекрати язвить! – недовольно возмутился Джаред.
 
— Ладно… Мне немного грустно. Но, в целом, я сейчас больше волнуюсь из-за предстоящей свадьбы.

 — А ты танцуешь для своего жениха, как для меня?

Кейт ответила не сразу, задумчиво перебирая волосы Джареда пальцами:
 — Нет.
 — Нет?! А почему? Неужели, ему это не нравится? 
 
— Нравится… Но, я не хочу. Я ведь и так это редко делаю. А раз сегодня у нас последнее свидание, то надо как-то провести его по-особенному. Не переживай, сегодня я точно не собираюсь с балкона прыгать.

 — Да я уже понял, что тебе всё равно на меня как-то стало…
 — И ещё скажи, что тебя это расстроило!
 — Ну, мне достаточно обидно, — усмехнулся Джаред.
 
— Это пройдёт… Ты обходился без этого прекрасно 4 года. Как и я. Пережив тот жуткий день, когда я сказала, что мы больше не будем видеться, во мне всё перевернулось. Все мои чувства теперь упрятаны и никогда, надеюсь, не вылезут. Я счастлива сейчас. А того, что я пережила по отношению к тебе мне больше не нужно.  

 — Я рад… Пусть у тебя будет всё хорошо. Если будешь приезжать сюда и будешь в Лос-Анджелесе, то звони — увидимся.

 — Вряд ли… Но, буду иметь в виду, — улыбнулась Кейт.

 — Мне через полтора часа уже надо ехать… Так, может ещё разок? Последний? — Джаред выпрямился, отстраняясь от Кейт, и поставил свой бокал на тумбочку. Кейт сделала то же самое и с улыбкой взглянула на него.
 
— Ты же знаешь, что я согласна… — она обняла его за шею, притягивая к себе и целуя…


… — Ну, что, Киса-Кейт… Я поехал. Рад, что у тебя всё хорошо. Ты изменилась, но я хотел тебя увидеть. И не жалею, что приехал в «Авалон», — улыбнулся Джаред, стоя у дверей. Дэни недавно прислала Кейт смс-ску, что они с девочками приехали и уже легли спать в своей половине пентхауса. 
 
— А я жалею, что ты приехал. Но, всё равно, была тоже рада тебя видеть. И не только видеть, — Кейт расплылась в многозначительной улыбке.

 — Дай, я хоть тебя обниму… — Джаред заключил Кейт в крепкие объятия, покачав из стороны в сторону, и поцеловал в макушку. – Береги себя, Кейт. 
 
— И ты, Джаред… — она отстранилась от него и открыла дверь. Он улыбнулся напоследок и вышел из номера. Кейт несколько секунд смотрела ему в след, а потом вернулась в столовую. Она немного прибавила громкость на музыкальном центре и уселась за стол, глядя в большое окно. Кейт закурила и налила себе виски с колой. 

Ну, вот и всё… Очередное прощание… Но, сейчас она была спокойна как удав. Она сделала свой выбор. Но, что с ней творилось 4 года назад, даже вспоминать страшно было… Кейт вздохнула и слегка улыбнулась. 
 
— Ну что? Уехал? — в столовую вошла Дэни. – Я никак не могу заснуть… Всё думаю, как ты тут…

Дэни уселась рядом с ней на стул и внимательно посмотрела Кейт в глаза.
 
— Я в порядке… Спасибо тебе, — Кейт глубоко затянулась, отводя взгляд. Дэни вздохнула, расстроено покачав головой, и притянула её к себе, крепко обняв. Кейт смотрела невидящим взглядом на панораму Лос-Анджелеса, мысленно прощаясь с этим городом… С Джаредом… Она улыбалась, пока из её глаз медленно катились слёзы…

========== Глава 16. Не делай этого! ==========


HIM – Join Me

20 января 2011 года.
США. Калифорния.

Джаред выехал на трассу, задумчиво барабаня пальцами по рулю. Он не понимал до конца, что делает. Но, у него была одна цель – не допустить, чтобы Кейт вышла замуж. Это эгоизм с его стороны, причём, самый наглый эгоизм. Кейт будет орать, устроит скандал… Он прекрасно догадывался о её реакции. Но, пусть так… Главное, чтобы не сделала эту глупость. Да. Он считал, что это – глупость. Опрометчивый поступок. Кейт до сих пор пыталась от чего-то убежать, она убивала в себе настоящие эмоции. И у неё неплохо получалось, в принципе.

 Да, он не может ничего ей предложить взамен. Не может дать ей того, что хочет получить каждая нормальная женщина, но Кейт не была нормальной женщиной. Она любила свободу. Любила независимость. В этом они были похожи. Просто, Джаред и сам бы смог захотеть семейной жизни, но у него не было такой возможности. Он давно променял всё это на самое главное дело его жизни…

***

Кейт не могла найти себе места. Она как-то нервничала и не знала, куда себя деть. Из спальни не хотелось выходить совершенно. А из головы не выходил Джаред. Кейт не спала полночи. Она так много думала, что, казалось, голова просто развалится от потока мыслей. Сергей ночевал в коттедже парней, несмотря на то, что Кейт отказалась проводить какой-то выкуп по русским традициям. В феврале у них и так будет свадьба в Санкт-Петербурге, хотя, они толком и не подготовили ничего к ней. Даже заявление ещё не подали.

Кейт ходила из угла в угол по комнате, шурша подолом свадебного платья. До начала церемонии оставался час. Ей не верилось. Это не осознавалось никак! Гостей было всего лишь 20 человек. Пришёл Майк, и ещё пара общих знакомых Кейт и Сергея. На заднем дворике у бассейна были расставлены столики, красивая свадебная арка, всё украшено шариками, как и в доме. Без особых изысков, но очень мило и красиво. Хотя, Кейт как-то не обращала внимания на всё это.

Их должен был поженить работник, который проводил брачные церемонии, и позже выдать им свидетельство о том, что по законам США Кейт с Сергеем — муж и жена. У них был заказан красивый свадебный торт, еда, музыканты… Все гости нарядились и собрались внизу, фотографируясь и общаясь друг с другом. С самого утра в доме творился бедлам. Все бегали и орали, что никто ничего не успевает, но, в итоге, как-то всё успели. Сергей должен был подъехать к трём часам. К началу церемонии.

Кейт вышла на балкон. На улице, к счастью, было не очень жарко. Из-за дома доносились звуки музыки, голоса, смех… Вот он, самый важный день. Он наступил, всё-таки. Ну, может и не самый важный. Но, один из важных в жизни – точно. Кейт усмехнулась, вспомнив о том, как слезала с этого же самого балкона ночью и побежала к Сергею. Как же она его любила… Только и жила встречами с ним и танцами. 

А сейчас она стоит на этом же самом балконе, спустя столько лет, столько событий, в свадебном платье и готовится стать его женой. Вроде бы она и счастлива… Но, это счастье какое-то не такое. Не так всё должно быть. Или она просто такая стала. Может, так и не смогла до конца «проглотить» всё то, что было между ними. Все те унижения, его измены… Но, сейчас он правда поменялся в лучшую сторону. Да и Кейт хотела нормальной жизни.

Она вернулась в комнату и осмотрелась. Стилист уже давно уехала, соорудив на её голове причёску, а на лице – макияж. Кейт даже не волновало особо, как она выглядит. Когда стилист спросила об её пожеланиях, Кейт сказала, что ей без разницы. Хотя, она всю жизнь полагалась только на свой вкус, и всегда боялась что с ней сделают то, что ей не понравится.

Вчера, когда они вернулись с девочками из Лос-Анджелеса в Лонг-Бич, Кейт до сих пор как-то была сдержана и мало с кем разговаривала. Все думали, что она просто нервничает перед свадьбой. Только Наташа посматривала на неё хмурым взглядом, а потом пришла к ней в комнату и попыталась выяснить, что происходит. Кейт ничего ей не рассказала, но та мучила её вопросами, пока они едва не разругались. 

Наташа начала орать и возмущаться, потом, вообще, выспрашивать, откуда у Кейт деньги, чтобы заказывать дорогие пентхаусы, и кем всё-таки она работала, умудряясь совмещать это с учёбой. Кейт сказала, что делала ставки в брокерских конторах и выигрывала не раз неплохие суммы. Вроде как, сестра успокоилась, но потом опять начала выпытывать, с кем встречалась Кейт в свой девичник. Но, она так и не призналась ей.

Раздался стук в дверь. И через пару секунд в проёме показалась голова папы.
 — Доча?.. Я к тебе! – улыбнулся он.
 — Заходи, па… — Кейт улыбнулась в ответ. На отце был чёрный костюм с серой рубашкой и цветком в нагрудном кармане. Он должен был отвести Кейт к свадебной арке, как и полагалось.
 
— Чего какая грустная-то? Давай, покурим! – он достал из кармана сигареты, и они устроились на кровати. — Если мать узнает, нам с тобой кранты…

Кейт засмеялась. Папа всегда умел рассмешить её в самых грустных ситуациях.
 — Я провалюсь сразу!
 — Ну? Переживаешь? Ты как-то не рада, по-моему…
 — Да я просто нервничаю… Не верится. 
 
— Мне думаешь, верится? Единственную дочь выдаю замуж! Я думал и не дождусь! А тут внук ещё… — у отца на глазах выступили слёзы. Кейт погладила его по плечу, когда подкурилась от его зажигалки. 
 
— Да пап! Ну, не обостряй. Мне ещё не хватало разреветься!
 
— Ладно-ладно! Всё!.. Отец у тебя выпил уже… Расстроился… Главное, чтобы ты была счастлива… А остальное – хрен с ним, — отец затянулся, проведя рукой по зачёсанным назад волосам.

Как же хорошо, что он сейчас был рядом. Ей до сих пор не верилось! Они столько лет не сидели с ним вот так. И Кейт знала, что папа всегда ей простит всё и поддержит… Может и наорать, конечно, но потом, будет на её стороне.

 — Да… Я так рада, что вы с мамой приехали… Мы будем теперь часто видеться, когда я вернусь в Россию, — Кейт слегка улыбнулась.
 
— И хорошо! Я хоть теперь спокоен буду. И нахуй эту Америку, вообще!

Кейт засмеялась, покачав головой. 

 — И Сэм всё равно русский наполовину… А папаша его просто пидарас! Ноги бы переломал, если бы встретил.
 
— Пап! – Кейт вытаращила глаза. – Ну, не надо!..
 
— Ладно! Всё-всё… Отец ведь тоже волнуется!.. Дай-ка, я тебя обниму… – мужчина придвинулся ближе и обнял Кейт. Та глубоко вздохнула, пытаясь прогнать выступившие слёзы. – Если ты не хочешь выходить замуж, то и не выходи. Пошли на хрен Серёгу. Найдёшь ещё себе…
 
— Пап, всё нормально. Не переживай… 

***

Джаред ведь даже не знал, что будет делать, когда приедет в Лонг-Бич. Он не знал, где будет проходить свадьба, где живёт Кейт… Может, они уже поженились! Но, ведь брак можно аннулировать. Главное, встретиться с ней, а это проблема. Он вчера как-то отвлёкся, пока был занят. Но, не мог уснуть после того, как уехал из отеля после их с Кейт прощания. Он особо не ждал, что Кейт будет рыдать, как тогда, 4 года назад, но всё же она не выглядела сильно расстроенной. Хотя, в глазах промелькивала неподдельная грусть.

Но, Джаред знал, что Кейт совершит ошибку, если выйдет замуж, хотя, не понимал, какое он право имеет так себя вести. Но, ему казалось, что Кейт просто не в себе. Эта «маска» равнодушия на ней… Её холодность. Что с ней такое произошло за эти годы… Хотя, скорее всего, это всё началось гораздо раньше, ещё до их окончательного расставания. Уже тогда с Кейт творилось что-то не то. Джаред не один раз это замечал, но из Кейт ведь и слова не вытащить, если она не захочет. Сколько раз он пытался.

Зазвонил телефон и Джаред выругался. Он уже проехал половину пути до Лонг-Бич.
 — Да? – резко ответил он, удерживая руль другой рукой.
 — Джаред, ты где? – звонила Эмма.
 — Отъехал по делам. В пригород… Что такое?
 
— В общем, встречу на студии перенесли… Аранжировщик подъедет через час. Возвращайся. У него потом не будет времени. И позвонили с радиостанции… Они ждут вас сегодня.
 — Чёрт!.. Блять!.. Никак там не перенести?

 — Ну…, если с радиостанцией ещё можно уладить вопрос, то с аранжировщиком – нет… И гитары ещё привезли, забыла сказать… Ты уж сам их смотри. Я ничего в этом не понимаю… Аранжировщика хорошего ещё поискать нужно будет. А с этим вы не раз работали. Ты решай сам, конечно…
 
— Ладно! Скоро подъеду… — Джаред скинул вызов и притормозил на обочине. Он задумчиво начал кусать нижнюю губу, удерживая телефон в руке, потом быстро напечатал сообщение и, развернув руль, выехал на трассу обратно в сторону Лос-Анджелеса…

***

Кейт подошла к зеркалу трюмо и присмотрелась. Ей как-то не хотелось даже смотреть на себя… Это белое платье, почти такое же, как она тогда примеряла в Италии от Веры Вонг. Это было хоть и не от Веры Вонг, но ничем не хуже, и фасон примерно такой же – всё по фигуре, а от бёдер расходилось. Кружева, тонкая ткань… На её голове к высоко собранной причёске была прикреплена фата. Стилист неплохо постаралась.

Кейт задумчиво смотрела в отражение, думая о том, сколько же ещё хлопот предстоит в связи с её ближайшим переездом в Россию. Сколько вещей надо собрать…  Половину придётся оставить здесь. Отвезёт в комиссионный. Так её напрягали все эти сборы каждый раз. А тут ведь навсегда уезжает. Надо постараться ничего не забыть. 

Ей хотелось выпить. Но, как-то всё было не до этого… А сейчас уже осталось полчаса до начала церемонии. Потом напьётся. Хотя, ведь у них брачная ночь… Она пыталась не раз поговорить с Сергеем об их близости. Но, Сергей не мог толком понять, что ей не нравится, или Кейт просто не могла ему нормально объяснить. Хотя, последние разы их секс был очень неплохим, и Кейт не раз получала оргазм. Но, всё равно… Это было не совсем то, что ей нужно. Или просто Сергей не был Джаредом… 

Кейт вчера позвонила Алексу. Они очень редко созванивались до этого. Но, Кейт сохранила его номер. У них с Марго родилась дочь – Кэтрин. Ей уже было почти два года. Алекс вроде как был счастлив, обретя семью. Он приглашал Кейт в гости, но та отказалась. Он долго смеялся, когда она сказала ему, что выходит замуж. А потом, вообще, сказал, что быстрее бы подумал, что она выйдет за Джареда, чем за Сергея… Но, всё же пожелал счастья и хотел прислать подарок, но Кейт сразу разоралась и запретила это делать. Они недолго поговорили и попрощались. Хотя, Алекс посоветовал ей обдумать ещё раз всё хорошенько…

Кейт продолжала стоять перед зеркалом, с трудом осознавая, что видит себя в свадебном наряде. Что с ней такое?! Понятно, что её всё не устраивает из-за внезапного появления Джареда в её жизни, но тут было и ещё что-то… Она не понимала, зачем это делает. Не понимала! У неё была словно какая-то пелена на глазах… Она даже не могла ответить на вопрос сейчас, любит ли она Сергея! Может, она просто пыталась так думать до этого? Что, всё как раньше… Судьба и все дела. Но, тем не менее… Она не хотела выходить замуж! Ни за него, ни за кого другого. Ей нужна была свобода. Полная, абсолютная свобода. 

Если они поженятся, их брак рухнет. Это однозначно. Сейчас Кейт понимала, что подаст на развод уже через год, если не раньше. Когда ей было 18, она хотела выйти за него замуж и думала, что готова к этому, но, слава Богу, что они разругались! Кейт тогда не знала, кто она и чего хочет на самом деле. Жила какой-то иллюзией реальности. Ведь ей и Алекс об этом говорил. Она и сейчас это не совсем знала, но в одном была уверена – брак ей не нужен на данный момент. Никак!

Кейт дрожащими руками начала сдёргивать с себя фату и вытаскивать шпильки из волос. В висках застучало. Господи, ужас просто… Гости. Родители Сергея. Сам Сергей!.. Но, она ведь до последнего не думала, что так будет! Когда Кейт стащила с себя платье и чулки, то вздохнула с облегчением. Словно камень с души свалился… В голове прояснилось. Но, какой скандал её ожидает?! Сейчас она не могла об этом думать. Сначала, ей нужно кое-что сделать, пока она решилась. Кейт вытащила из шкафа джинсы и какую-то кофту, быстро натянув на себя их, а потом достала из тумбочки блокнот с ручкой и уселась за трюмо…


… — Крошка… Там уже всё готово. Твой папа ждёт. 15 минут осталось… Ты с ума сошла?! Почему разделась?! – в спальню зашла Даниэла и ошарашено уставилась на Кейт, которая скидывала в дорожную сумку какие-то вещи. Та бросила это занятие и подбежала к подруге, обхватив её за плечи.
 
— Дэни, не задавай мне вопросов сейчас, очень прошу!.. Просто помоги мне, как подруга… Я тебя очень люблю и ценю всё, что ты для меня делаешь! И сейчас мне, как никогда, нужна твоя помощь! – Кейт безумными глазами смотрела на Дэни, которая открыла рот, боясь что-то сказать.

 — Крошка… Чё происходит? Я помогу… Помогу! Но, не пугай меня… У тебя свадьба! Все ждут!
 
— Свадьбы не будет, Дэни… Приведи Сэма, пожалуйста. Только, чтобы никто не видел! Скорее, прошу! – едва не заорала Кейт. 

Даниэла молча попятилась к двери и выбежала из комнаты. А Кейт, пытаясь унять бешеное сердцебиение, подбежала к трюмо и начала собирать завитые волосы в хвост. Она сунула ноги в балетки, и вернулась к кровати, застёгивая сумку.

 — Господи, Боже… Помоги… Я знаю, что я – ебанутая… И мне очень стыдно, — Кейт глубоко вздохнула, оглядываясь вокруг. Телефон!.. Кейт подбежала к тумбочке и схватила его. Несколько сообщений. Кто-то даже поздравлял её со свадьбой… Реклама какая-то… Кейт уже хотела убрать его в сумку, как заметила ещё одно сообщение. Она нервно сглотнула, открывая его.

«Не делай этого! Я знаю, что ты не хочешь!»

Этот человек точно провидец! Кейт тряхнула головой, убирая телефон в карман сумки. В комнату забежала Дэни за руку с Сэмом. Мальчик взволнованно хлопал глазами, ничего не понимая.
 
— Кейт, что бы ты ни задумала, давай, скорее! Там уже все ждут!.. 5 минут осталось! — Даниэла в критических ситуациях всегда умела взять себя в руки и не задавала лишних вопросов. Кейт уже не раз убеждалась в этом. Да и что тут спрашивать, когда подруга прекрасно знала её дурную голову.

 — Сэм, подойди сюда… — Кейт махнула рукой сыну и опустилась на корточки перед ним, обняв за плечи. На Сэме был надет черный смокинг с бабочкой. Но, ребёнок с самого утра был хмурым и особо ни с кем не разговаривал — сидел после завтрака в комнате с Мэл и Джерри-Джуниором.

Вчера Кейт просматривала альбом с его рисунками, и у неё сжалось сердце, когда она увидела на нескольких из них разных человечков, напоминавших двух взрослых и ребёнка. На одном была подпись «Мама, Папа и Я». А на двух других были только маленький и взрослый человечки и подпись: «Папа и я», «Папа, забери меня»…

 — Послушай меня внимательно… Мы с тобой сейчас поиграем в одну игру. Только – тссс… – Кейт приложила палец к губам. – Всё нужно делать очень осторожно. Ни звука… И надо будет делать всё быстро. Ты сможешь?

Сэм кивнул, во все глаза глядя на мать.

 — Вот, и молодец… Ничего не говори и не спрашивай. Это игра. И такие правила… — Кейт поспешно обняла сына и выпрямилась. Сэм понурил голову.
 
— Мам, ты отвезёшь меня в интернат? Пожалуйста, не надо… Извини меня…

Кейт погладила ребёнка по голове и наклонилась к его уху.
 
— Я отвезу тебя к твоему папе… Только тихо! – Кейт подмигнула ему. Сэм несколько секунд хлопал глазами, а потом расплылся в радостной улыбке и обнял Кейт за шею.
 
— Правда?! Ура!.. Ура!.. А ты останешься с нами?

 — Сэм! Я сказала – Тихо! И не спрашивай ничего!.. Ты хотел увидеть папу, вот и увидишь. Всё! А теперь, пошли! – Кейт взяла сына за руку и вышла из комнаты вслед за Дэни.

Они спустились вниз. Даниэла сбегала и проверила, могут ли они свободно выйти из дома, и сделала им знак. Кейт с Сэмом за руку бегом понеслись по дорожке к воротам. Она перевела дыхание, когда усадила Сэма в детское кресло на заднее сидение, а сама забралась на водительское и кинула сумку рядом.
 
— Мам, а Джерри нельзя с нами? – спросил Сэм.
 — Нет. Джерри останется дома. Мы просто едем к твоему папе. Не думай, что мы – семья, и всё такое!
 — Но, почему-у? – Сэм явно расстроился.
 — Сэм, прекращай. Иначе, я передумаю!
 — Но, ты не женишься уже на дяде Серёже?
 — Нет! Всё, молчи! – Кейт отъехала вперёд, заметив в зеркало, что из ворот выбежала Дэни.

 — Я так тебя люблю! Не знаю, что бы я без тебя делала! – со слезами на глазах произнесла Кейт, открывая дверцу и обнимая взволнованную подругу, когда та подбежала к машине.

 — Поезжай осторожнее и сильно не гони. Я тоже тебя люблю, и почему-то не удивлена особо тому, что ты сейчас сделала, — усмехнулась Дэни.
 
— Поговори с Наташей. Объясни ей всё… Серёжа всё поймёт из записки, которую я ему оставила в комнате… Мне так стыдно! Я провалиться готова… Не знаю, что со мной такое было… Правда, не знаю! Спасибо тебе ещё раз… Успокойте как-нибудь родителей. Я, как доберусь, скину тебе смс. Скажи всем, что я повезла ребёнка к его отцу, приеду завтра, скорее всего. Или позже… Хочу, чтобы Сергей и его родители уехали. Со своими родственниками я разберусь сама. 

 — Хорошо, поняла. Поезжай! Пока тебя ещё не потеряли… Но, твой папа уже сейчас пойдёт за тобой. 
 
— Ладно… Спасибо, любимая моя… На звонки я пока не буду отвечать, так что, имей в виду… Если что срочное — пиши. Я просто даже не могу представить, что там меня сейчас ждёт, когда Сэм познакомится со своим отцом…
 
— Что бы ни было – это нужно сделать. Я тебя сколько раз пыталась в этом убедить! И ты – молодец, что всё же решилась. Но, скандала не избежать, думаю. Держи себя в руках только! Постарайтесь не доводить дело до скандала или до драки!.. Удачи!

 — Спасибо!.. Надеюсь, что хотя бы до драки не дойдёт, – Кейт чмокнула Дэни в щёку и захлопнула дверцу…

***

Сергей зашёл в спальню и огляделся. Он был в каком-то шоке и не мог до сих пор ничего понять. Хотя, почему-то не сильно удивился её поступку. У него уже давно было ощущение, что Кейт не хочет этой свадьбы. Его взгляд остановился на кровати, на которой лежало свадебное платье, а поверх него – записка. Сергей подошёл ближе и взял её в руки…

Серёжа! Я не знаю, что тебе сказать… Но, если ты читаешь это, значит, я уже уехала с нашей несостоявшейся свадьбы. Мне стыдно. Очень стыдно. Особенно, перед твоими родителями. Я не знаю, как допустила всё это. Просто, до последнего не понимала ничего. Причина не в другом мужчине. Возможно, я пыталась вернуть прошлое, как и ты. Но, у нас бы ничего не получилось. Слишком много всего было. И между нами что-то не так. Не так, как я представляла себе. Моя жизнь тоже очень изменилась, как и мои приоритеты. Я не хочу замуж. И всё. Я хочу побыть одна. И я не готова даже к отношениям. А ведь мы с тобой не попытались пожить вместе нормально, а ты уже решил свадьбу сыграть. Прости меня, что я так некрасиво поступила с тобой. Я клянусь, что не хотела этого! И извинись перед своими родителями за меня. Я желаю тебе удачи и счастья. Пусть у тебя будет всё хорошо. А я иду дальше, но своей дорогой…

========== Глава 17. Будь проклят тот день... ==========


Примерно через два часа Кейт подъехала к знакомому дому. Она только в последний момент подумала о том, что Джаред мог поменять место жительства. У тротуара стояли машины, и когда Кейт вышла на улицу вместе с Сэмом, то поняла, что машины Джареда, на которой он обычно ездит – нет. Ну, если уж они и переехали, то тогда придётся ему звонить и назначать встречу, если она сама за это время не передумает.

Кейт открыла ворота и взяла Сэма за руку. Она подошла с ним к дверям, чувствуя, как сердце выпрыгивает из груди. А если там какие-нибудь люди? С кем Джаред работает… Она вообще не сможет ничего сказать! И что она делает? Её словно петух в голову клюнул… Кейт глубоко вздохнула и всё же открыла дверь – как всегда, ничего не заперто. В доме стояла тишина. Кейт прошла через холл к гостиной и осмотрелась.

 — Тут папа живёт? – тихо спросил Сэм, озираясь по сторонам. Кейт едва не вздрогнула от этого вопроса – почти всю дорогу Сэм молчал, и сейчас Кейт даже как-то и забыла, что он разговаривает. В доме много что изменилось. Кейт слегка улыбнулась, заметив знакомую лестницу наверх. Сколько же счастливых моментов у неё было в этом доме…

 — Добрый день, — раздалось внезапно откуда-то со стороны. Кейт повернула голову и едва не попятилась назад. В гостиной показалась миссис Лето. Что ж… Знакомство начнётся с бабули, по ходу. Кейт слегка прокашлялась. Сэм тут же спрятался у неё за ногами. Женщина подошла ближе.
 
— Здравствуйте, миссис Лето… Вы, наверно, меня не помните… Я – Кейт. Мы с вами давно виделись здесь… Джаред болел, и я помогала его лечить. Вы ещё мою собаку на руках держали…

Миссис Лето слегка нахмурилась, а потом улыбнулась.

 — Ах, да! Кейт!.. Точно! Здравствуй… Я просто смотрела и думала, ты это или нет… Давно ведь уже дело-то было… Ты к Джареду приехала? Его нет пока… Если хочешь, то можешь подождать. Я как раз сейчас чай собиралась пить… Ой, а что это за мальчик с тобой? – миссис Лето обратила, наконец, внимание на Сэма, который внимательно смотрел на неё, выглядывая из-за ног Кейт.

Кейт нервно сглотнула, не зная, как лучше представить Сэма. Может, дождаться Джареда? А что сказать про ребёнка миссис Лето тогда?! Нет, надо как-то объясняться сейчас.
 
— Миссис Лето… Я не знаю… Не знаю, как лучше вам сказать… Может, вы присядете?

Женщина, недоумевая, захлопала глазами:
 
— Что случилось? 

Кейт тяжело вздохнула и, взяв Сэма за руку, вытащила его из-за спины. Миссис Лето несколько секунд смотрела на мальчика, потом, ахнула и прикрыла рот рукой, а другой ухватилась за сердце. Её слегка пошатнуло. Мда… Как бы скорую не пришлось сейчас вызывать «новоиспечённой» бабуле. 

 — Познакомься, Сэм… Это – миссис Лето. Твоя вторая бабушка… Миссис Лето – это ваш внук, сын Джареда… Сэмюэл. Или просто Сэм… Сэм, поздоровайся! – Кейт дёрнула сына за руку.
 
— Здравствуйте… Бабушка миссис Лето… — пробормотал Сэм, с интересом глядя на женщину. Та мотала головой, по-прежнему, зажимая рот ладонью. 

Кейт не знала, что ещё сказать. Самые главные слова уже сказаны. Теперь надо подождать, пока женщина всё это переварит и немного придёт в себя. Миссис Лето присела на корточки и протянула дрожащие руки к Сэму. Кейт подтолкнула мальчика к ней. Сэм неуверенно подошёл к женщине, а та заключила его в крепкие объятия. Из её глаз потекли слёзы…

Все молчали. Кейт вертела головой по сторонам, не зная, куда себя деть. Но, миссис Лето была хотя бы рада. Шеннон тоже, наверно, обрадуется племяннику… И теперь, осталось самое сложное – познакомить Сэма с Джаредом. 

Позже, миссис Лето пригласила Кейт на кухню. Она разлила чай, достала какое-то печенье и сладости. Сэм отказался и взял всего лишь печенюшку. Вообще, Кейт была с ним очень строга в плане вежливости. И наглые дети её саму очень сильно раздражали. Сэма отправили в гостиную – смотреть какие-то мультики, а Кейт вкратце рассказала миссис Лето, как так получилось. Она не упоминала про Макса, и не назвала точной причины, почему пропустила таблетку. Объяснила просто, что перепутала баночки…

… — Вот, в принципе, и вся история, миссис Лето… — вздохнула Кейт, задумчиво глядя в чашку, на дне которой осталось немного тёмной жидкости.
 
— Пожалуйста, зови меня Констанс… Не люблю чувствовать себя старой, — улыбнулась женщина, которая сидела за столом напротив Кейт.
 
— Вы не старая! И вы прекрасно выглядите… Хотя, я не знаю, сколько вам лет, — возразила Кейт, поднимая на неё глаза.
 
— И не будем об этом тогда! – усмехнулась миссис Лето. – Я всё понимаю, Кейт… Я сама не смогла толком создать семью… Воспитывала детей одна. Это всё сложно… Тем более, я так и не могу понять, что у вас за отношения с Джаредом… 

 — Да у нас нет отношений! И никогда не было, в том-то и дело. Ваш сын не хочет семью. Я это знаю и понимаю его. Я была растеряна, когда узнала о беременности. Даже в обморок упала… Сама не хотела никаких детей лет до 30-ти. Я ведь ещё училась тогда… Возможно, я неправильно поступила, что скрывала Сэма столько времени… Но, я и не думала, что вообще смогу его познакомить с вами… Я планирую вернуться на Родину, в Россию. Это ведь и Родина Сэма… Он знает два языка. Но, мы будем иногда приезжать и сюда.

Миссис Лето заметно погрустнела.

 — Кейт, я понимаю… Но, поддерживай со мной связь, пожалуйста… Мне всё равно, что тебе скажет Джаред… Точнее, что бы вы ни решили с ним, я хочу общаться со своим внуком. Не лишай меня этой возможности, очень прошу.

 — Я и не думала об этом, миссис Лето… То есть, Констанс. 

 — Но, ты ведь не хотела рассказывать о Сэме изначально… И мне сейчас просто жутко от мысли, что я могла бы никогда и не познакомиться со своим внуком. 
 
— Простите меня… Я не хотела этого делать специально, клянусь. Я думала о будущем Сэма и о Джареде… Ведь ему всё это не нужно, вы и сами понимаете, — Кейт виновато потупила взгляд, зажимая ладони между коленями.

 — Понимаю. Но, тем не менее, Сэм родился. И вы оба в этом принимали «участие». И вы должны решить эту проблему, как взрослые люди. Я знаю, что Джаред разозлится. Он может наговорить тебе много всего нехорошего… Но, будь терпеливой и думай о том, что ему понадобится какое-то время, чтобы это осознать. Я сама до сих пор в шоке… Живёшь спокойно, а тут — на тебе, оказывается у тебя четырёхлетний внук есть, — слегка улыбнулась миссис Лето.

 — Да я сама еще до конца не осознала всё это... Мы ругались с вашим сыном. И не раз. И я примерно догадываюсь, какой будет его реакция. Он ещё заявит, что я во всём виновата и специально так сделала, чтобы его женить на себе.

Миссис Лето засмеялась.
 
— О да… Это он может…  
 
— Если хотите, можем сделать ДНК-тест. Мне это не нужно, но если вы не верите… Я просто хочу, чтобы Сэм и с отцом был знаком. Он очень часто говорит о нём и постоянно хочет с ним увидеться, хотя, я его даже к телевизору стараюсь не подпускать и про отца вообще ничего не рассказываю.
 
— Мне, лично, этот ДНК-тест не нужен… Один взгляд на этого мальчугана едва меня до инфаркта не довёл… Тут все доказательства на лицо.

Они с миссис Лето выпили ещё по чашке чая, хотя Кейт безумно хотелось залить в себя полбутылки виски, как минимум. Она призналась женщине, что курит. Миссис Лето не стала её осуждать и понятливо улыбнулась. Кейт вышла на улицу и закурила, пытаясь привести мысли в порядок. Кейт рассказала Констанс, что уехала только что с собственной свадьбы. Женщина, на удивление, даже похвалила её и сказала, что лучше поздно, чем – никогда. И что Кейт всё сделала правильно…

Кейт пыталась хоть как-то морально подготовить себя ко встрече с Джаредом. Точнее, к его реакции. Она не хотела представлять себе, что будет… Главное – молчать. Он будет орать – это в любом случае. Скорее всего, она услышит очень много обидных слов в свой адрес. Надо как-то выдержать всё это, чтобы не разораться самой, а потом она уедет, и её совесть перед сыном будет чиста.

Кейт ещё находилась в состоянии какого-то шока и ужаса от того, что едва не вышла замуж… И что с ней такое случилось? Последние годы она жила словно зомби. Видимо, особо не понимала, что делает. Думала вернуть нормальную, спокойную жизнь… Да какая, нахрен, спокойная жизнь! Когда такое происходит! 

Кейт вернулась в гостиную, остановившись позади дивана, на котором сидел Сэм и миссис Лето. Женщина обнимала мальчика одной рукой и что-то спрашивала у него. Сэм, вроде как, немного освоился и пошёл с бабушкой на контакт. Хоть что-то положительное за сегодняшний день… 

У Кейт онемели ноги, когда она услышала какие-то голоса, доносящиеся из холла, среди которых с ужасом узнала голос Джареда. Она непроизвольно попятилась назад. Ну, всё… Как бы в обморок не грохнуться в очередной раз от переизбытка эмоций и волнения за сегодняшний день. Кейт не успела толком ничего сообразить и взять хоть немного себя в руки, как в гостиной показались Джаред и Шеннон. С ними приехали ещё какие-то люди, но они сразу прошли в Лабораторию. Кейт даже не смогла с ними поздороваться.

 — Кейт?!.. Я заметил какую-то незнакомую машину у ворот, но на тебя никак не подумал… – Джаред остановился посреди гостиной, не скрывая своего удивления.
 
— Малышка Кейт! Привет!.. Как давно я тебя не видел! Сто лет уже… Рад встрече. Ты какими судьбами здесь?.. О, мам! И ты тут! – Шеннон перевёл свой взгляд на миссис Лето. – А чей пацанёнок?

Казалось, Шеннона вообще никто не слушает. Джаред смотрел на Кейт, она – на него, миссис Лето переводила свой взгляд то на неё, то на Джареда, а Сэм молча хлопал глазами. Повисла тишина, которую разряжали звуки какого-то мультфильма, идущего по телевизору. Кейт хотела что-то сказать, но не знала — что. Она даже не знала, как ещё стоит на ногах. Тело покрылось испариной.

 — А чего вы все молчите-то? – не выдержал Шеннон.
 
— А я вас по телевизору видел…  — подал голос Сэм.

 У Кейт едва не остановилось сердце, когда Джаред медленно перевёл свой взгляд на ребёнка. Она зажала рот ладонью, чтобы не заорать. Джаред с Сэмом несколько секунд смотрели друг на друга. Кейт сильно захотелось выбежать из этого дома.

 — Джаред, — вздохнула миссис Лето. Спасибо этой женщине, что решила вмешаться и помочь. Иначе, они бы так долго, наверно, стояли молча. – послушай… Не знаю, как лучше и сказать… Сама ещё в шоке… Но, тем не менее, познакомься… Это – Сэм… Твой сын. Мой внук, ну, и племянник Шеннона.

Слова миссис Лето прозвучали так, словно кто-то выпустил несколько очередей из автомата. У Кейт зашумело в ушах. Ноги ослабли.

 — Мам, это что – шутка? – недовольно спросил Джаред, спустя минуту, наверно. 
 
— Да, мне стало скучно. Я позвонила Кейт, и мы решили с ней устроить розыгрыш.
 
— Вот это пиздец!.. – выдохнул Шеннон. Миссис Лето метнула на него укоризненный взгляд. Сэм по-прежнему не мог оторвать глаз от Джареда, но тот уже не смотрел на него.

Кейт стала задыхаться, когда его ледяные глаза устремились на неё. Она даже слегка пошатнулась. Лучше бы Джаред заорал сейчас, чем стоял молча с таким видом.

 — Что это значит, Кейт? – процедил Джаред. – Чей это ребёнок?

Кейт приоткрыла рот, но у неё все слова застыли в горле. Она замотала головой, сделав ещё один шаг назад.

 — Джаред, я уже тебе сказала всё. Это – твой сын… А Кейт – его мать, – немного раздражённо отозвалась миссис Лето. Спасибо ещё раз этой женщине. Выручила! Кейт вообще казалось, что голос к ней вернётся ещё не скоро. Джаред глубоко вздохнул, закрыв лицо ладонями, и потёр глаза. 

— Прекратите этот цирк, немедленно!.. Шутники, тоже мне…  — бросил Джаред через плечо, направившись к лестнице. Шеннон схватился рукой за голову, а миссис Лето терпеливо вздохнула.

 — Чего и следовало ожидать…  — произнесла женщина, глядя в след Джареду.
 — Почему папа ушёл? – спросил Сэм.
 — Сэм, помолчи сейчас, ладно! – строго сказала Кейт, пытаясь унять лёгкую дрожь в теле и хоть как-то совладать с собой.

 — Кейт, можешь подняться и попробовать поговорить с ним, но зная этого упрямца… Сама понимаешь… Ему в любом случае нужно время, чтобы всё осмыслить. Это шок для всех нас,  — миссис Лето повернулась к Кейт.
 
— Я понимаю… Понимаю… Я сама в шоке. И жаль, что Сэм стал свидетелем всего этого. Надо было как-то по-другому всё сделать… Но, я всё же пойду, поговорю с Джаредом. Нам ведь нужно что-то решить. Как быть с Сэмом, что он думает… Я ведь уеду через пару дней в Лонг-Бич. Я там живу. А потом, и в Россию. Да и с вашей работой,  — Кейт взглянула на Шеннона,  — приходится всё решать на бегу. 

 — Иди, конечно… Это ваше дело, в любом случае. Но, не забывай, что как бы там ни было, и что бы тебе ни сказал Джаред, у Сэма есть ещё одна бабушка и дядя. А Джаред поупрямится, но в итоге-то никуда не денется.

 — Вы… посидите с Сэмом? – спросила Кейт, переводя дыхание и с опаской поглядывая наверх.
 
— Конечно!.. Мы пока тут с дядей Шенноном познакомимся! – миссис Лето улыбнулась и погладила Сэма по голове. Кейт глубоко вздохнула и мысленно перекрестившись, направилась к лестнице.

Она прекрасно помнила, где находится спальня Джареда. И Кейт было немного страшно туда заходить спустя годы. Столько воспоминаний сразу… Как она лечила его, бегая с криками по всему дому, как приезжала ночью или после учёбы… Как они тогда с Дэни выследили, где они живут, и Кейт первый раз ночевала в его спальне… Правда, до этого напилась и уснула на полу, а Джаред потом перетащил её на кровать. Есть, что вспомнить, однозначно. Но, сейчас ей совершенно некогда погружаться в эту грустную ностальгию. Неизвестно, что ещё Джаред ей наговорит. Хотя, она примерно догадывалась…

Кейт без стука открыла дверь, на секунду застыв на пороге. Она вдохнула носом – всё тот же запах. Хотя, нет… Немного другой. Её картина!.. Всё так же висела на том же месте. О, эта кровать… Её любимая. Джаред сидел как раз на ней, приложив сжатые ладони к губам и прикрыв глаза. Кейт было очень жутко подходить к нему, но она, всё же, закрыла дверь и прошла.

 — Джаред… Послушай, пожалуйста… Будешь орать потом. Только дай я сначала скажу, раз уж решилась и приехала…  — с ходу начала она. Кейт понимала, что не сможет стоять и смотреть на него, поэтому прошла и села в кресло у окна, почти напротив Джареда. – В общем…, я говорю тебе, как есть… Мне незачем врать, что бы ты ни подумал… Я не знала, что беременна, когда мы с тобой расстались окончательно. Я узнала только через 2 недели. Я хотела сделать аборт, но не смогла. Я понимала, что тебе не нужен ребёнок, я сама училась… У меня был огромный стресс, и я до сих пор не понимаю, как смогла выносить Сэма, учитывая, какой образ жизни я вела до этого. Я думала, чтобы сообщить тебе… Но, не знала – как… Я была потеряна. Сэм учился в хорошем интернате, он знает русский… Ты можешь не беспокоиться, у него всё есть. И я всё делаю только для его блага. Потом, когда он начал подрастать, я подумала, что начнётся, если все узнают, что у тебя есть сын… Меня и Сэма будут преследовать эти ненормальные папарацци, у ребёнка будет нарушена психика, да и тебе было не до этого. Я вообще не хотела ничего тебе говорить. Но, Сэм постоянно спрашивает про тебя… Он как одержимый. И я ничего не могу с этим поделать. И всё хорошо осмыслив ещё раз, я решила, что ты – как его отец, и твоя мама – как его вторая бабушка, обязаны знать. Я ничего от тебя не жду. Моей целью было лишь рассказать тебе об этом. Если ты захочешь видеться с сыном и дальше, я не буду препятствовать, но всё равно очень не хочу, чтобы это просочилось в прессу…  — Кейт перевела дыхание, когда закончила свой монолог. 

Но, Джаред даже не открыл глаз, продолжая сидеть в одной и той же позе. Кейт не знала, как себя вести с ним дальше. Вот честно, лучше бы заорал. Но, Джаред молчал. 

 — Ты… ничего не скажешь?.. Не молчи, пожалуйста. Я понимаю, что ты в шоке… Я сама была в шоке…

 — Как ты могла? – злобно выдохнул Джаред, убирая руки от лица и сверля её яростным взглядом. Кейт внутренне сжалась.

 — В смысле? Я же тебе объяснила…

 — Как ты умудрилась забеременеть?!.. Я ведь доверял тебе! Идиот! Никогда нельзя доверять бабам!.. О чём ты думала?! А?!..

 — Я… Так получилось, — Кейт опустила голову.

 Джаред вскочил с кровати и заходил по комнате. Она боялась даже взглянуть на него. Его гнев распространился по всей спальне какими-то невидимыми флюидами. Но, Кейт понимала, что не может рассказать ему про Макса. Это всё было слишком… Джаред просто её задушит. И ей тогда уж придётся рассказывать всё с самого начала, а она не была к этому готова, да и Джаред ещё не переварил, что у него, оказывается, сынишке уже 4 года стукнуло.

 — Ты же сказала, что пьёшь таблетки!.. Я не понимаю, Кейт!.. Не понимаю!.. – Джаред остановился посреди комнаты, во все глаза глядя на неё.
 — Я перепутала банки… Выпила не ту таблетку один раз. Если пропускаешь одну, то риск забеременеть в разы увеличивается…

 — Как ты могла?!.. Пиздец!.. Ещё и ребёнка скрывала… Я… Да у меня слов нет!.. Никаких!.. Я ни хера не понимаю!.. Я просто смотреть на тебя не могу, как ты мне противна!.. Уезжай!.. Серьёзно!.. Не доводи меня!.. Проваливай, Кейт!.. Ты оглохла, мать твою?! – Джаред так заорал, что Кейт едва не подскочила. Она поднялась с кресла, стараясь не смотреть на него, и прошла к дверям. Ей вообще казалось, что он её просто изобьёт сейчас, такая злая энергетика от него исходила.

 — Джаред, я…
 — Закрой свой рот! И пошла вон!.. Убирайся!.. И будь проклят день, когда я познакомился с тобой! Никогда себе этого не прощу!.. Сука… Дебил!.. 

У Кейт на глаза навернулись слёзы. Она хотела было ещё что-то сказать, но не решилась. Джаред повернулся к ней спиной, схватившись рукой за голову и тяжело дыша. Она примерно ожидала такой реакции, но… Всё равно, было очень обидно. И даже больно. Хотя, она уже забыла, что такое душевная боль… Кейт вышла из спальни и несколько минут стояла в коридоре, пытаясь взять себя в руки и ни о чём не думать. В ушах всё ещё звенели слова Джареда. Его реакция. Его презрение и ненависть в глазах… Кейт зажмурилась, поджав губы, чтобы не разреветься. Иначе, тут будет потоп. Она как-то спустилась вниз. Миссис Лето, Сэм и Шеннон сидели втроём на диване и о чём-то разговаривали.

 — Мам, дядя Шеннон сказал, что научит меня играть на барабанах… Ты ведь мне не разрешаешь играть на гитаре, значит, я буду играть на барабанах,  — улыбнулся Сэм.

 — Ты ни на чём не будешь играть… Давай, вставай и поехали,  — подавленно отозвалась Кейт.
 — Я даже спрашивать не стану… Догадываюсь примерно. Разговора не вышло,  — отозвалась миссис Лето. – Я тебе говорила, Кейт. Ты и сама знала. Ему нужно время…

 — Да… Я понимаю… Но, ваш сын будет теперь ненавидеть меня… Знаете, я раньше больше всего на свете этого боялась. Что Джаред будет меня ненавидеть… Видимо, чего больше всего боишься, то и случается, — горько усмехнулась Кейт. – Сэм, вставай…

 — Он успокоится, Кейт… Но, не сразу, — подхватил Шеннон.
 
— Но, его отношение ко мне сильно изменится… Ну, ладно… Главное, чтобы Сэм не был замешан в наших личных проблемах. Хотя, он уже и так замешан и стал свидетелем много чего.
 
— Можно я скажу папе «Пока»? – внезапно сказал мальчик, слезая с дивана.

Кейт вытаращила глаза. 
 — Нет, Сэм… Не надо… Твой папа очень злой сейчас. Лучше в другой раз…  — возразила она, доставая ключи от машины из кармана кофты.

 — Я отведу его. Пусть попрощается… Ты скажи мне, когда собираешься в Россию уезжать. И надолго ли… Я могу сама приехать в Лонг-Бич, чтобы повидаться с Сэмом,  — сказала миссис Лето, тоже поднимаясь с дивана.
 
— Я оставлю вам свой номер и координаты. Пока ещё несколько дней точно буду в Калифорнии. Неделю – это как минимум. Не беспокойтесь… И простите меня, что так получилось… Спасибо за понимание,  — Кейт искренне улыбнулась женщине. 

 — В этой ситуации все пострадали… Но, больше всех  — Сэм. Бедный ребёнок… Пойдём, — женщина ухватила внука за руку и повела за собой.

Они поднялись на второй этаж и подошли к спальне Джареда. Миссис Лето приоткрыла дверь, пропуская Сэма в комнату. Джаред стоял у окна, задумчиво глядя на улицу. Он слегка вздрогнул, когда почувствовал, что его кто-то дёргает за штанину. Опустив глаза, он опешил.
 
— Папа… Мы поехали с мамой… 

 — Что? – переспросил Джаред, в шоке глядя на мальчика. Ребёнок говорил на русском.

 — Мы поехали с мамой,  — сказал Сэм уже по-английски, задирая голову вверх.  — Ты приходи к нам в гости, ладно? А то мы скоро уедем в Россию… И дядю Шеннона привози. И бабушку миссис Лето… 

Джаред слегка улыбнулся.

 — Не оставляй больше нас так надолго, а то мама опять женится на каком-нибудь дяде… А я так не хочу этого. Не хочу отдавать маму всяким дядям… Пока, пап, — Сэм обнял его за ноги и побежал обратно к дверям, где его уже поджидала миссис Лето…



========== Глава 18. Весёлая родня ==========

Джаред лежал на кровати, глядя в потолок. Он ни с кем не разговаривал второй день. Хотя, мать пыталась его образумить, что-то донести, но потом махнула рукой. Он просто не мог принять эту правду. Никак не мог! Ему просто не верилось… Сын. Его родной сын! Которому уже 4 года, а он даже и не подозревал ничего! Это до сих пор не укладывалось в голове.

Почему с этой девушкой в его жизни всё идет непойми-как! Стоит Кейт появиться, и сразу возникают проблемы. Она всегда его удивляла. Но, этот «сюрприз» не шёл ни в какое сравнение со всеми предыдущими. Джаред был очень зол на неё сейчас. Даже до какой-то ненависти зол. Как и сам на себя. Хорошо, что Кейт уехала, иначе он реально мог её придушить. Он даже не понимал, сколько спал и что ел за сутки. Он не заходил в Лабораторию. Даже не просматривал телефон. Но, сейчас его никто не трогал. А Джаред просто лежал и думал, сидел и думал, ходил и думал…

Он пытался всё это осознать и как-то успокоиться. Получалось пока не очень хорошо. Хотя, он понимал и знал в глубине души, что Кейт не забеременела специально, и беременность для неё самой стала огромным шоком. Но, как она могла молчать столько лет?! Почему?!.. Даже, когда они встретились!.. Вот что её беспокоило! Все эти разговоры о семье… И Джареду даже стало не по себе, когда он понял, что Кейт вообще не собиралась говорить ему про сына! Эта мысль просто разрывала его голову! И он тщетно пытался утрясти в себе все эти противоречивые эмоции.

Ему было особо не свойственно так сильно выходить из себя и, в основном, это было всегда связано с проблемами по работе или же с ненормальными личностями, которые вели себя, как безумные, пытаясь оторвать от него хоть какой-то кусок или лезли фотографироваться едва ли не забираясь на голову с ногами… Но сейчас, по сравнению с тем, что произошло, это всё казалось какой-то мелочью даже.

Джаред пытался хоть как-то себя успокоить тем, что у него как раз был такой период в жизни, что ему было никак не до детей. И с одной стороны, возможно, хорошо, что он только сейчас узнал о существовании сына. Тогда бы у него окончательно съехала крыша. В тот тяжёлый период. Мальчик был похож на него. Джаред и сам это заметил. И сейчас, пока осознание всего этого потихоньку укладывалось в его голове, заменяя место шоку, он думал, как теперь быть и что делать… 

Мама сказала, что Кейт убежала со своей свадьбы. Джаред даже усмехнулся про себя. Всё-таки, не совершила эту глупость… И его просто передёрнуло от мысли о том, что Кейт могла выйти замуж, уехать в Россию, и никто бы никогда не узнал про Сэма. Ведь изначально она так и хотела поступить. Джаред ещё больше разозлился на неё, вспомнив об этом сейчас. В чём-то он её понимал, но всё-таки, это ведь и его сын… И они оба виноваты. А злиться больше ему надо на самого себя даже потому, что он не прекратил общаться с Кейт в своё время. У него было много возможностей, он пытался… Они не виделись годами. Хотя, что уж теперь думать об этом, когда всё случилось…

***

Кейт стояла в душевой кабинке, закрыв глаза и опустив голову. Струи тёплой воды успокаивающе действовали на неё. И она могла бы стоять так очень долго… Вторые сутки Кейт чувствовала опустошение. Но, и облегчение. Свадьбы не будет. Джаред знает о сыне. И теперь надо брать себя в руки и думать, что дальше…

Когда позавчера она вернулась в Лонг-Бич вместе с Сэмом, то Сергей и его родители уже уехали. Ей позвонила Дэни. Они с ней встретились в Лос-Анджелесе, после того, как Кейт уехала из дома Джареда. Подруга сказала, что скандала особо не было. Никто не орал и не ругался. Все были в шоке и молчали. Сергей собрал вещи после того, как прочёл записку, и они с родителями сразу же отправились в Лос-Анджелес – менять билеты. Дома всё убрали… Наташа как-то успокоила родителей, но все родственники с нетерпением ждали возвращения Кейт и хотели, чтобы та им всё объяснила сама…

Кейт не успела ещё отойти от всего этого и как-то оправиться от реакции Джареда, как дома ей пришлось несколько часов общаться с роднёй, рассказывать им об отце Сэма, и почему так получилось… Её никто не осуждал, как ни странно. Мать была недовольна и вздыхала, нахмурившись, но не сказала ей ни слова. Кейт объяснила, что Джаред – известный человек, что у них толком не было отношений, и ребёнка по сути никто из них не планировал. Но, так вышло. Видимо, судьба решила их связать таким образом, несмотря на то, что между ними ничего не может быть…

После долгого напряженного разговора, все напились и разошлись спать. Как-то эту тему затрагивать больше не хотелось, как и побег Кейт с собственной свадьбы. Да и что тут обсуждать?.. Кейт сказала, что Джаред ничего не знал, и что она скрывала от него ребёнка. Тамара Андреевна пыталась морально поддержать её и говорила, что Кейт всё сделала правильно, хоть, и спустя долгое время…

У родителей Кейт был отпуск, как и у других родственников. И все решили, что побудут тут ещё неделю, успокоятся, а потом поедут домой. Наташа тоже осталась вместе с Мэл, несмотря на то, что Дима уехал в Санкт-Петербург вместе с Сергеем, Стасом и Машей.

 Кейт эти сутки находилась в каком-то ступоре. Обстановка дома была слегка напряжённой. Все как-то мало разговаривали с ней, да и друг с другом. И если бы не водка, то Кейт вряд ли смогла бы заснуть нормально после всего, что было. Только Сэм был очень весёлым и счастливым. Он постоянно что-то говорил про отца, а Кейт лишь вздыхала и качала головой.

Она оставила свои координаты и адрес дома миссис Лето. Женщина тепло с ней попрощалась. Шеннон ничего не говорил – тоже был в каком-то шоке. Но, все понимали, что нужно хотя бы несколько дней, чтобы это всё как-то утряслось…

     Кейт просушила волосы полотенцем и взъерошила их руками. Даже на ужин не хотелось спускаться. Ей нужно было побыть одной. Но, она всё же привела лицо в порядок и натянула спортивки с кофтой. Кейт даже не плакала. Хотя, её душа рыдала крокодильими слезами от всего этого. И она до сих пор не могла как-то всё осознать. И всё, что происходило, казалось ей просто сном.

Кейт вышла в коридор и направилась к лестнице. Кто-то стучался в ванну, пока она мылась. Папа, вроде… Он что-то спросил насчёт ужина и насчёт того, когда она выйдет. Кейт тяжело вздохнула, проходя через гостиную. Из столовой уже слышались громкий смех и голоса… Джерри-Джуниор, наверно, бегает вокруг стола и попрошайничает, а Сэм втихаря подпихивает ему еду из своей тарелки, пока Кейт не видит. Аппетитные запахи ударили в нос. Так странно, что еда как-то поднимала настроение в такой ситуации.

Кейт зашла в столовую, мельком осмотрев собравшихся, которые разговаривали чуть ли не наперебой, и уже хотела пройти к свободному месту, как отшатнулась назад, едва не заорав. Дыхание перехватило… За столом, рядом с Сэмом сидел… Джаред! Папа что-то пытался ему объяснить, а Кейт хлопала глазами, думая, что у неё галлюцинации. Она тряхнула головой, но Джаред никуда не пропал.

Все как-то потихоньку замолчали и устремили свои взгляды на Кейт. Та стояла белее снега и пыталась что-то сказать, но её рот лишь слегка приоткрывался в безмолвии. Она никак не могла понять и принять то, что видит! Сэм сидел рядом с Джаредом и улыбался…

 — Катюша! Давай за стол!.. Быстренько!.. Пока всё ещё горячее! – хоть как-то разрядила обстановку Тамара Андреевна.

 Кейт не понимала, как на дрожащих ногах смогла подойти к свободному стулу и усесться на него. Её место оказалось между папой и Джаредом. У неё неприятно зазвенело в голове и хотелось просто куда-нибудь провалиться или исчезнуть…

Джаред здесь! Приехал сюда! И сидит за одним столом с её родственниками и их общим сыном!.. Это просто уму непостижимо! Как он, вообще, решился приехать? Он же с такой ненавистью смотрел на неё, когда узнал обо всём… И прошло всего лишь два дня!.. Кейт ничего не понимала сейчас. Совершенно.

Она слышала, что все начали общаться. Никто ничего у неё не спрашивал — раздавался только смех, голоса, бряканье столовых приборов, громкие возгласы папы, который уже выпил… Джаред с лёгкой улыбкой наблюдал за всем этим, иногда разговаривая с Сэмом. А Кейт сидела как мумия и не понимала даже, что ей накладывают в тарелку. Напротив сидела мама, которая о чём-то болтала с тётей Ларисой… Нет, это просто какой-то дурдом. Или её больное воображение. С Джаредом тоже периодически общались  — Тамара Андреевна выступала как переводчик. 

Тётя Лариса вся из кожи вон лезла, мило улыбаясь и хихикая как школьница перед ним. Она, наверно, была больше всех в шоке от того, что известный актёр и музыкант приехал к ним в гости и ужинает с ними за одним столом, да ещё и является отцом ребёнка, который был и её родственником.

Джаред иногда смеялся, удивлённо наблюдая, как женщины пьют водку из стопок. И вообще, как проходит застолье у русских. Сэм улыбался во весь рот, иногда обращая внимание на Джерри-Джуниора, который крутился вокруг его стула. Кейт была так растеряна, что даже не оговорила пса за это.

 — Та-ак!.. Мясо в соусе готово!.. – Тамара Андреевна вышла из кухни, удерживая двумя руками большой казан с крышкой. – Сначала – гостям…

Женщина подошла к Джареду и уже сняла крышку, из под которой повалил пар, как Кейт тут же очнулась:
 — Нет-нет, Тамара Андреевна… Джаред не ест мясо!
 — Не ест? – удивилась женщина.
 — Что значит – «не ест»? – нахмурился папа Кейт.
 — Ну, он – вегетарианец… Положите ему картошки и… салата.

 — Я уже наелся и так… Спасибо, — сказал Джаред, улыбнувшись Тамаре Андреевне.
 — Да ты ничего и не съел! – возмутился папа Кейт.
 — Пап, он не хочет больше!.. Хватит, — Кейт многозначительно посмотрела на отца.
 — Ну, значит, пора по стопочке! – весело отозвался дядя Володя, дотягиваясь рукой до бутылки водки. – Дамы пьют?
— Володя!.. Дам не спрашивают! – отозвалась тётя Лариса. 

Кейт едва не застонала.
 — Джаред… Тебе придётся выпить водки, — она испуганно взглянула на него. Тот повернул на неё голову, а Кейт едва не сползла под стол. Хотя, в его взгляде не было такой ненависти и злости, как последний раз, но всё равно… Это напряжение между ними чувствовалось.
 
— Кейт… Я не пью водку, — возразил он.
 

— Я знаю. Но, тебе придётся… Иначе, они не выпустят тебя из-за стола,  — Кейт покосилась краем глаза на папу с дядей Володей, которые уже собрали стопки и раздавали их всем, кто был за столом, когда очередная из них наполнялась прозрачной жидкостью. — Закусишь огурцом солёным… 

Джаред усмехнулся и покачал головой.

 — Ну, что ж делать… В следующий раз, хорошо подумаешь прежде, чем садиться ужинать с русскими. У нас всегда так все собантуи проходят,  — попыталась пошутить Кейт и взяла две стопки – себе и Джареду.
 
— Сэм, Мэл… Бегите, поиграйте… Нечего вам тут взрослые разговоры слушать, — обратилась Наташа к детям. Те начали протестовать.
 — Что за пререкания! – рявкнула Кейт. Дети тут же притихли. – Шагом марш из-за стола! И быстро руки мыть!

Сэм и Мэл недовольно нахмурились.
 
— Пап, можно, я посижу с тобой? – обратился мальчик к Джареду. Тот слегка улыбнулся и потрепал его по голове.

 — Иди, Сэм… Слушайся маму. Я ещё никуда не ухожу.

Сэм терпеливо вздохнул и сполз со стула. Он дождался Меланию, пока Наташа поправляла дочери кофту, а потом дети с визгом выбежали из столовой. Кейт пододвинула блюдце с нарезанными солёными огурцами к себе. Хорошо, что родственники умудрились привезти с собой несколько банок всяких солений, варений и консервантов. Кейт сильно скучала по многим продуктам.

 — Пей и сразу закусывай, – Кейт взяла стопку в одну руку, а в другую – дольку огурца, и поморщилась. Папа начал говорить какой-то тост. Джаред лишь улыбался, а Кейт тихо пыталась ему перевести, о чём речь. Потом все чокнулись и выпили. Кейт проглотила содержимое стопки, тряхнув головой, и быстро зажевала огурцом. Она поднесла руку к носу и уткнулась им в рукав, занюхивая. Чёрного русского хлеба тут, к сожалению, не было. Джаред смотрел на неё во все глаза и не мог ничего понять.

 — Зачем ты это делаешь? – недоумевая, спросил он. Кейт заморгала глазами, на которых выступили слёзы. В груди всё жгло и щипало. Она чувствовала, как щёки начинают краснеть.

— Выпей, и узнаешь… Я не могу тебе объяснить,  — слегка охрипшим голосом ответила она. – Пей… Это не так уж и страшно.

Джаред нахмурился и поднёс стопку ко рту. Он залпом выпил её, а Кейт едва не рассмеялась в голос, наблюдая за тем, как округляются его глаза. 
 
— Закусывай скорее! – Кейт схватила огурец и подала ему. Джаред кое-как засунул его в рот. – Носом в рукав уткнись!.. Так легче будет!

На глаза Джареда тоже навернулись слёзы. Он поморщился, утыкаясь носом в рукав и глубоко вдыхая.

 — Ч-чёрт… Это… просто… адский напиток! – выдохнул Джаред.

 Его щёки слегка покраснели и даже сквозь щетину это было заметно. Кейт засмеялась и подумала о том, как хорошо, что Джаред в толстовке, иначе папа, уже будучи под шафе, придрался бы к его странным татуировкам и не дал бы никакого покоя.

Джареда заставили выпить ещё две стопки. Кейт тоже пила, чувствуя значительное облегчение. За столом уже все едва не перебивали друг друга и хохотали во весь голос. Джаред улыбался, а Кейт пыталась ему перевести из разговоров всё, что успевала, хотя, Джареду всё равно многое было непонятно. Но, сама атмосфера гостеприимства и веселья за столом захватила их всех.

Кейт видела, как Наташа иногда поглядывает на неё и на Джареда, хлопая глазами. Сестра тоже была в каком-то шоке. Зато, все остальные уже по ходу и забыли, что у них такой гость — отец ребёнка Кейт, да и последних событий как будто и не было…

Вскоре, Тамара Андреевна включила музыку — диск с какими-то русскими песнями. Все женщины, кроме Кейт и Наташи, пустились в пляс. Дядя Володя и папа Кейт уже захмелели и о чём-то бурно спорили. А Кейт пыталась хоть как-то доесть картошку с салатом и принять реальность происходящего до конца. Мэл с Сэмом играли в догонялки, периодически, забегая в столовую. 

 — Я и не думал, что вы – русские, такие весёлые… Никогда такого не видел, — с искренней улыбкой отозвался Джаред. 
 
— Это ещё ничего… Тут спокойно всё, слава Богу. Но, иногда бывает и полицию приходится вызывать, — усмехнулась Кейт, промакивая губы салфеткой.

 — Деда!.. Дедушка! — в столовую забежал Сэм со своим альбомом. — Посмотри!.. На!..

Мальчик протянул мужчине альбом, а тот оторвался от разговора с дядей Володей и с улыбкой посмотрел на внука.
 
— Чего там, Сёмка?
 
— Папа, его Сэм зовут, а не Сёмка, — не сдержав улыбки, поправила Кейт.

 — Да почти одно и то же! – папа Кейт взял альбом из рук мальчика и посмотрел на картинку. – Ой, какая машинка!.. Машинки любишь?.. Вот, подрастёшь, и деда тебя научит ездить. Молодец! 

Кейт засмеялась, покачав головой.
 — Иди, покажи родителям,  — дедушка отдал альбом Сэму обратно и снова обратился к дяде Володе. – Так вот, значит… И ты понимаешь!.. Как они могли просрать такой матч!.. Я смотрел когда, чуть телевизор с балкона не выкинул!..

Сэм подошёл к Кейт с Джаредом, протискиваясь между их стульями и открывая альбом.

 — Сэм много рисует…  — сказала Кейт, взглянув на Джареда, который просматривал альбом.
 
— Вот… Это мы с тобой… А это – мама, ты и я, — мальчик показал пальцем на рисунок.
 — Очень хорошо, Сэм… Ты – молодец, — похвалил Джаред, с интересом изучая увиденное. А Кейт захотелось выбежать из столовой.

 — Ты ведь не поедешь никуда?. Останешься с нами? – спросил Сэм, во все глаза глядя на Джареда.
 — Сэм, твоему папе надо работать… Вы ещё увидитесь, – мягко отозвалась Кейт.
 —Мы ведь уедем в Россию скоро!.. Папа, а ты не хочешь с нами?
 
— Сэм, прекрати! – уже более строго сказала Кейт.
 — Я бы с радостью, но не могу, — улыбнулся Джаред. – Но, мы увидимся уже скоро… Не переживай.
 — Обещаешь? – лицо Сэма озарилось улыбкой.
 — Обещаю,  — заверил Джаред.
 — Всё, Сэм, иди… Скоро уже спать надо. Поиграйте с Мэл ещё немного.
 
— Я не могу с ней играть!.. Она не умеет! – буркнул ребёнок.
 — Так научи её!.. Иди… Не серди меня, — Кейт многозначительно взглянула на сына. Тот надул губки, но всё же отошёл от стола.
 — Какая ты строгая мамаша,  — усмехнулся Джаред.

     Они ещё немного посидели за столом, наблюдая за танцующими женщинами. Потом, к тем присоединились и папа Кейт с дядей Володей. Музыку сделали ещё громче. Наташа взялась помочь Кейт убрать лишнее со стола, Джаред сидел с Мэл и Сэмом, а те что-то ему рассказывали. Потом, Наташа ушла мыть детей, а Кейт увела Джареда на кухню. Она уже чувствовала, что ещё немного и их вытащат танцевать…

…  — Как вкусно!.. Никогда в жизни такого не ел! – Джаред облизал ложку от клубничного варенья и сделал глоток из чашки с чаем. Они уселись за небольшим круглым столом, а Кейт начала слегка нервничать, когда они остались, наконец, наедине. Хотя, звуки музыки из столовой и визги родственников были достаточно хорошо слышны, и хоть как-то разряжали обстановку.

 — Я тоже люблю варенье… Самое вкусное с нашего огорода и сделано своими руками. Бабушка делала,  — Кейт медленно болтала ложкой в чае, не решаясь взглянуть на Джареда.
 — Это нереальная вкуснотища. 
 — У нас есть ещё одна банка… Я дам тебе её.

 — Правда?!.. О, здорово… Я один съем, втихаря, — Джаред сделал очередной глоток из чашки, а Кейт рассмеялась.
 — Как ты решился приехать?.. Как нашёл дом? Твоя мама тебе сказала адрес?

 — Да… Не знаю, Кейт… Я сам ещё в шоке каком-то… Не верится просто… Но, я очень рад и приятно удивлён, что у вас такая весёлая атмосфера и у Сэма такие слегка сумасшедшие добрые родственники. Здесь просто чувствуется семейный уют и тепло.

 — Я тоже этому рада. Очень... Когда ко мне вернулась память, то я первым делом вспоминала такие посиделки… Но, в моей жизни они всё равно редко бывают. И я рада, что у Сэма тоже будут эти воспоминания… А почему ты маму с собой не привёз?

 — Она сама не захотела… Сказала, что сначала мы с тобой должны обо всём поговорить и всё утрясти. 

 — Вы чего тут закрылись? – раскрасневшаяся Тамара Андреевна зашла на кухню, переводя дыхание. – Ой, у нас там так весело! Пойдёмте с нами танцевать!
 — Нет, спасибо, Тамара Андреевна… Мы посидим ещё, поговорим.

 — А… Ну, ладно... Всё, поняла! – женщина достала из холодильника ещё одну бутылку водки, а Кейт мысленно закатила глаза.

 — Я буду тут до завтра… У меня есть пока такая возможность. Хочу провести день с Сэмом, пообщаться и привыкнуть к нему, — сказал Джаред. Кейт всё же взглянула на него. До сих пор не верилось, что он всё знает и сидит тут, вместе с ней, и распивает чаи.
 
— Ты в отеле, что ли, остановился?
 — Нет ещё… Но, поеду туда, как Сэм ляжет спать… Я, честно, не совсем знаю, как должен вести себя отец, что говорить…

Кейт усмехнулась.
 — Думаешь, я знаю?.. Я даже не представляю, как кормить ребёнка! Всё, что могу, это читать ему сказки и учить правилам хорошего тона…

 — Простите, что вмешиваюсь,  — раздался внезапно голос Тамары Андреевны – женщина ещё не успела выйти из кухни. — Но, у нас ведь освободилась комната. Джаред, оставайся у нас… Мы не кусаемся. Накормим, напоим… Всё здесь есть. Ванна – пожалуйста! Чем хуже отеля? И вы поговорите заодно нормально.

Кейт с благодарностью улыбнулась ей.
 — И правда, оставайся… Зачем тебе в отель тащиться? Сэм будет рад, – Кейт взглянула на Джареда. Тот немного задумался. Хотя, она и сама не представляла, как сможет уснуть, зная, что он тут спит за стенкой. И ведь в доме полно родни. Они ещё точно глумиться будут часов до трёх.

 — А твои родители не будут против?
 — Нет. Мы же в разных комнатах будем спать. И они ведь уже в курсе, что ты отец их внука…
 — Я, кстати, сначала слегка испугался твоего папы, — усмехнулся Джаред. – Он так ко мне присматривался, а потом обнял!

Кейт расхохоталась.
 — Это всё русский менталитет. Ну, и папа всё равно всех мужчин, которые рядом с его дочерью считает мудаками.
 — Он мне что-то говорил, но я не понял… Только вид у него был угрожающий, — улыбнулся Джаред, зачёрпывая ложкой варенье.

 — Я догадываюсь… Он, скорее всего, сказал, что если ты меня обидишь, то он сломает тебе ноги. Он всегда так говорит, – всё ещё смеясь, ответила Кейт.

 — Ну, с одной стороны, правильно… Так, наверно, и должен вести себя отец, когда у него одна дочь… И я его в этом как-то понимаю. Ты похожа на него внешне… Мама у тебя красивая женщина. Обаятельная такая…

 — Спасибо… Но, мы с ней разные. И прости, что мои родственники тебя так достали. Но, с этим ничего не поделаешь… Если бы ты предупредил меня, что приедешь, я бы встретилась с тобой где-нибудь. И всего этого не было бы. Меня саму это иногда утомляет, хотя, я обожаю эти посиделки и танцы.
 
— Да всё нормально. Мне даже понравилось… Домашняя кухня отличная и атмосфера такая непринуждённая. У меня редко такое бывает, а тут я даже забылся, что публичный человек. И они не смотрят на меня, как на инопланетянина. Ну…, кроме твоей сестры.

 — Это потому, что она знает, кто ты… А родня – да… Они далеки от этого. И даже если и видели какие-то фильмы с тобой или клипы, то вряд ли запомнили что-то… Будешь ещё чай?
 — Нет… Всё! Спасибо… Я так объелся, что встать не могу,  — Джаред откинулся на спинку стула, погладив себя по животу.

 — Ну, тогда нам сейчас надо как-то незаметно проскочить мимо родственников, чтобы они не утащили нас танцевать и пить. Если это случится – быстро мы не отвяжемся, я тебя уверяю.
 — Так вот в кого ты такая… – рассмеялся Джаред…

========== Глава 19. Ночные откровения ==========

   

 Кейт кое-как смогла увести Джареда наверх. Родственники, естественно, их схватили и потащили танцевать. Папа Кейт с дядей Володей сразу начали звать их выпить. Тётя Лариса совсем раздухарилась и едва ли не залезла к Джареду на шею. Она постоянно его обнимала и пыталась что-то сказать, строя ему глазки. Джаред пребывал в лёгком шоке, а Кейт уже была готова выть в голос от всего этого.

Всё же Джаред отделался «лёгким испугом», пока Кейт отвлекала родню, чтобы он смог уйти. Мама постоянно таскала на руках Джерри-Джуниора – тот стал её любимцем за время их пребывания здесь. Папа начал снова уговаривать Кейт выпить ещё, но та отказалась и бегом убежала из столовой, сказав, что им с Джаредом надо ещё пообщаться и уложить Сэма спать.

Кейт приготовила Джареду свободную спальню, а потом сходила вниз, в кладовую, и нашла там длинный мужской халат. Скорее всего, это был халат Арнольда – супруга Тамары Андреевны. Она захватила мужские сланцы и пошла обратно наверх. 

 — Я тебе принесла халат и тапки! – сказала она, стоя у дверей ванной, когда постучалась. 
 — Зайди!.. Я ещё не всё! – послышался голос Джареда.

Кейт открыла дверь и, мельком взглянув на запотевшую душевую кабину, поставила тапки на пол, а халат повесила на вешалку. Она обернулась и хотела что-то сказать, но не успела, и её глаза расширились от шока.

 — Не подашь мне полотенце заодно? – как ни в чём не бывало спросил Джаред, вылезая из душевой кабинки. Кейт моментально покраснела, тут же резко отвернувшись. 

 — Ты с ума сошёл?! — Кейт сняла полотенце с вешалки и, прикрыв глаза ладонью, кое-как прошла вперёд и протянула его Джареду.
 
— А что такого? – он взял полотенце и начал вытираться.
 
— Да так-то ничего! – недовольно отозвалась Кейт, возвращаясь к двери.

 — Кейт, у нас с тобой общий ребёнок… Какие могут быть смущения и стеснения, я не понимаю, — слегка усмехнулся Джаред. 

 — Я пошла укладывать Сэма. Если хочешь пожелать ему «Спокойной ночи», то приходи в комнату. Вторая дверь от лестницы справа, — ответила она, поспешно выходя из ванной…


…  — Мышка за кошку, кошка за Жучку, Жучка за внучку, внучка за бабку, бабка за дедку, дедка за репку… Тянут-потянут — и вы-ытянули репку!.. Всё, конец, – Кейт закрыла книгу и отложила её на тумбочку. Сэм уже сонно потирал глаза.
 
— Папа! – мальчик расплылся в улыбке, когда заметил Джареда, стоявшего у дверей. Сэм спал сегодня один, потому что Мелания стала капризничать и Наташа забрала её спать с собой.

 — Всё, Сэм… Времени уже и так одиннадцать почти. Пора спать… Говори папе «Спокойной ночи», и я выключаю свет, — Кейт натянула одеяло на сына.
 — Нет!.. Не хочу.
 — Сэм, прекрати. Завтра пойдёшь гулять… Мэл уже спит давно. И тебе пора. Дети должны спать ночью.

 — Я хочу спать с вами, — заявил мальчик. Кейт изумлённо взглянула на него, а потом перевела свой взгляд на Джареда. Как же сложно объяснять все эти взрослые ситуации детям!

 — Сэм, мы все спим в разных комнатах, — возразила Кейт.

 — Но, мама и папа как взрослые должны спать вместе… Почему вы не спите вместе?

Кейт вспыхнула.
 — Сэм, если ты сейчас же не замолчишь, я тебя накажу! – она быстро поднялась с кровати и погладила сына по голове. – Всё, спокойной ночи.

Сэм, не скрывая недовольства, скрестил руки на груди и насупился. 

 — Посиди с ним недолго, если хочешь… Я пошла к себе. Если что нужно – зови…  И прости, если родственники будут шуметь… Спокойной ночи, — сказала Кейт Джареду, открывая дверь.
 — Спокойной ночи,  — Джаред слегка улыбнулся ей и подошёл к кровати, усаживаясь на край.

 — Пап, я хочу с тобой пожить, — неожиданно произнёс Сэм.
 — А что, тебе с мамой не нравится?
 — Нравится. Но, я бы хотел пожить с тобой… Ты играешь на гитаре?
 — Играю.
 
— А мама мне не разрешает играть, — вздохнул ребёнок. Джаред слегка улыбнулся. Ему так непривычно было смотреть на него. Не верилось… Не осознавалось! Его сын. И это его «Папа»… Джаред едва не вздрагивал, когда ребёнок обращался к нему так. Наверно, ему ещё долго придётся к этому привыкать.

 — Ну, мама переживает за тебя просто… 
 — Поговори с ней, а… Пусть она разрешит.
 — Я попробую… Но, зная твою мать – не могу ничего обещать, — усмехнулся Джаред.
 — А почему ты не привёз дядю Шеннона и бабушку миссис Лето?

 — Они не смогли приехать… Но, передавали тебе «Привет». Скоро ты с ними увидишься, не расстраивайся.
 — А вы поженитесь с мамой?

Джаред удивлённо посмотрел на ребёнка, растерявшись от такого вопроса.
 — Я… Сэм, я не знаю… Не думай об этом.
 — Ты не любишь нас? 
 — Ну, ты ведь мой сын. Как я могу тебя не любить?
 — А маму любишь?

Джаред уже пожалел, что остался на этот разговор с мальчиком.

 — Сэм… Ты ещё маленький, чтобы всё понять… Когда вырастешь, тогда и будем говорить на эти темы… А сейчас, пожалуйста, не задавай таких вопросов. Я обещаю, что всегда буду общаться с тобой… Но, большего я не могу пообещать. По крайней мере, пока – точно… 
 
— Когда я жил в интернате, то думал, что ты просто потерял меня… И не можешь найти. Но, я верил, что когда-нибудь ты найдёшь меня… Я перед сном просил у Боженьки, чтобы он помог тебе меня найти. 

Джаред едва не открыл рот от услышанного. Он был так растерян, что совершенно не знал, как себя вести и как на всё это реагировать. 

 — Сэм, просто… так получилось… Но, теперь я – рядом. Мы будем расставаться с тобой, потому что я много работаю. Но, я буду тебе звонить. И мы будем поддерживать связь и встречаться.

 — А я видел тебя по телевизору… Ты там бегал…

Джаред улыбнулся.
 — Да я там много чего делаю… Не только бегаю.
 — Я хочу быть таким же как и ты… Когда вырасту.
 — Ты должен быть самим собой, Сэм. Это самое главное. И делать то, что тебе нравится.
 — Мама не разрешает! – насупился Сэм. Джаред рассмеялся.
 
— Это пока ты маленький, она и не разрешает. Но, когда вырастешь, будешь решать сам, что ты хочешь. Ну, я пошёл… Спокойной ночи.

Джаред хотел подняться с кровати, но Сэм подался вперёд и крепко обнял его.
 — Я рад, что ты нашёл меня, пап… 
Джаред слегка опешил, но потом обнял Сэма, погладив по спине.
 — И я рад, Сэм… 

***

    Кейт ходила по комнате кругами. Она закурила сигарету и налила себе виски с вишнёвым соком. По старой привычке, Кейт старалась припрятывать заначку в тумбочке. А эта стояла ещё со дня её несостоявшейся свадьбы. Кейт никак не могла успокоиться и осознать, что Джаред приехал сюда, познакомился с её роднёй, а теперь ещё и будет ночевать в соседней комнате!

Им ведь надо было поговорить. И Кейт понимала, что придётся всё рассказать ему о своей жизни. Начиная со дня их знакомства. Про Алекса, про Макса… Это осталось единственной преградой. Но, самой сложной. Даже про Сэма было проще сказать в какой-то степени. Но, ради ребёнка они должны поддерживать с Джаредом дружеские отношения и общаться нормально. А если Кейт не расскажет всё, то этого не будет. И Джаред должен узнать, почему она пропустила таблетку.

Кейт затушила сигарету и выставила пепельницу на балкон. Громкий смех снизу был иногда немного слышен даже тут, в комнате. Интересно, как там Сэм с Джаредом… О чём разговаривают? И как Джаред ведёт себя с ним… Особенно, зная Сэма, который мог просто в лоб спросить такое, от чего порой провалиться хотелось!

Кейт вздохнула, сделала очередной глоток и взяла с тумбочки телефон, когда пришло сообщение. Она переписывалась с Дэни. Подруга пыталась её подержать и хоть как-то успокоить. Кейт очень сильно нервничала и никак не могла взять себя в руки.

«Не думай сейчас о том, что произошло! Дж. уже знает про сына. Всё! Они будут общаться. А то, что он приехал и познакомился с твоими родными – ничего страшного. Ты же сама сказала, что всё вроде прошло нормально.»

«Да, но я просто места себе не нахожу! Не знаю, как с ним себя вести! А нам надо поговорить! И я постоянно пытаюсь как-то себя настроить на разговор. Я должна рассказать всё до конца, чтобы он хоть как-то меня понял. Я не хочу, чтобы он меня ненавидел!»

«Он не будет тебя ненавидеть! Он просто злой сейчас! И растерян. Успокоится со временем. Ты себя-то поставь на его место! Как бы ты себя вела! Джаред ещё держит себя в руках. Будь терпеливой. Всё наладится. Если не можешь уснуть, то поговори с ним сейчас»

«Сейчас я хочу нажраться. Со дня свадьбы об этом мечтаю! Я боюсь с ним разговаривать! Когда я в таком возбуждённом состоянии! «Возбуждённом»  — не в том смысле!»

«:) Я поняла. Так можешь и не разговаривать. Ты в чём спишь?»

«В смысле??? В пижаме!»

«С мишками?)))»

«Нет! У меня не одна она. Или в футболке. Когда – как. Дэни, причём сейчас это, вообще???»

«Надень что-нибудь более секси. Но, не бельё! Чтобы это не выглядело чистой провокацией!»

«Да ты сдурела??? Мы спим в разных комнатах! У меня тут родни полдома бегает! Сэм за стенкой! Папа с мамой! И какой секс, вообще? О чём ты!!!»

«Одно другому не мешает;) Вам с Джаредом не по 13 лет! Вы не дети и у вас у самих общий ребёнок. Хотя, насчет того, что вы – не дети, я сомневаюсь. Но, разговоры никуда не денутся. Разрядите обстановку. Да и если есть возможность, то зачем отказываться? Ты одна сейчас. У тебя никого нет. Скоро уедешь. Хотя, я знаю, что ты можешь долго без секса. Но, всё равно. Тем более, такой адреналин, когда дома родственнички ))) В общем, забей на всё! И поговори с ним. Ну, или потрахайся. Или сначала – потрахайся, а потом – поговори. В общем, поняла меня! Целую, обнимаю! *Ушла в душ*»


Кейт покраснела, читая сообщение, и залпом допила коктейль, едва сдерживая приступ смеха.

 — Блять… Чё творится, вообще, с моей жизнью… — она покачала головой и подошла к трюмо. Волосы высохли, а она даже забыла их расчесать. Теперь они торчали в разные стороны, напоминая какую-то гриву. Кейт взъерошила их руками и повертелась перед зеркалом. Да… Эта бесформенная пижама явно антисексуальна. Зато, удобная. И она ведь одна в комнате. 

Но, Кейт всё же подошла к комоду и выдвинула верхний ящик. Никакого белья… Наверно, шёлковая пижама будет смотреться нормально. Шорты и майка. Чёрный цвет. Самое то!

 Господи, о чём она, вообще, думает в такой ситуации?!.. Всё Дэни! Со своими «потрахушками» вечно!.. Хотя, в чём-то подруга, возможно, и права, но… Они разошлись спать! И что ей сейчас, прокрадываться к нему в спальню, забираться в кровать и просить заняться сексом? Вот уж тогда он точно будет её не только ненавидеть, но и презирать! Учитывая, что несколько дней назад она бросила своего жениха прямо «перед алтарём». Хотя, ещё до этого отрывалась по-полной в отеле с тем же Джаредом на своём девичнике. Но, сейчас всё стало по-другому. Когда он узнал про сына. 

Джаред ведь был очень скрытным. И Кейт даже сегодня не могла понять, как он теперь к ней относится. Он был в шоке и растерян. И она понимала это всё, в принципе. Но, не знала, как ей самой быть во всей этой ситуации.

 Кейт вздохнула, переодевшись в шёлковую чёрную пижаму, и выключила большой свет, оставив гореть лишь ночник на тумбочке. 

Она сделала себе ещё один коктейль и забралась на кровать, откидываясь на подушки. Прохладный ночной ветер проникал в спальню сквозь балконную дверь и тюль колыхался от него… Нет, к Джареду она точно не пойдёт. Это плохая идея. И ничего нормального из этого не получится. Будет пить и читать. Кейт взяла книгу с тумбочки, но, едва успела прочесть страницу, с трудом уловив смысл, как раздался стук в дверь.

Кейт поднялась в кровати, сразу как-то заволновавшись. Хотя, это мог быть кто-угодно. И Джаред, наверняка, уже спит… Ему надо было немного попривыкнуть к мысли, что он теперь общается с собственным сыном,  о существовании которого узнал лишь на днях. Но, когда Кейт открыла дверь, то едва не отскочила назад. 

 — Я предполагал, что ты не спишь… И, думаю, нам стоит поговорить, — слегка улыбнувшись, произнёс он. Кейт молча пропустила его в спальню и заперла дверь. Сердце тут же учащённо забилось. Она пригласила Джареда сесть на кровать, глядя на него во все глаза, а сама отошла к балкону. 

 — Сэм уснул? – спросила Кейт. И как начать весь этот разговор, когда они оба так напряжены и не знают, как себя вести друг с другом?

 — Да… Милый парень… Но, он задаёт такие вопросы, что я просто теряюсь… Хотя, меня сложно смутить и, бывает, даже поклонники или журналисты такое спросят, что хоть стой, хоть падай, — усмехнулся Джаред, усаживаясь на кровать. Кейт было так непривычно видеть его в этой комнате. Ещё и в домашнем тёмно-синем халате. До сих пор не осознавалось всё то, что происходит сейчас. Никак!

 — Да, Сэм это умеет... Я сама иногда в шоке от тех вещей, которые он говорит, — согласилась Кейт, улыбнувшись. Она подумала о том, чтобы тоже надеть халат и не оставаться в одной пижаме, но боялась двинуться с места и отойти от балкона. Словно, тут была какая-то безопасная зона. 

 — Уютно здесь, кстати. Двор в клумбах… Так всё, спокойно…  — проговорил Джаред. – Я не мог уснуть. Сделал пару звонков, ответил на сообщения… Но, ты тоже вряд ли не думаешь обо всём, что случилось.

 — Да… Я… очень нервничаю… И ещё как-то в шоке, что ты приехал сюда, познакомился с моими родными…
 
— А я в шоке от того, что за стенкой спит мой сын, которому 4 года, и я об этом узнал только два дня назад,  — усмехнулся Джаред.

Кейт вздохнула, потупив взгляд.

 — Я вот пью… Хочешь?
 — Если это водка, то – нет, спасибо! – засмеялся он. 
 — Виски… — Кейт подошла к тумбочке, где сидел Джаред и наклонилась. Надо было лучше предложить ему сесть в кресло. А ей  — не выряжаться в эту пижаму! Кейт достала ещё один бокал и налила Джареду выпить.

 — Держи… Только льда нет. Уж прости, но вниз – не пойду… А то родня опять привяжется. Они там уже нормально напились, так, вообще, не отстанут.

Джаред снова рассмеялся и покачал головой.
 
— Я до сих пор под впечатлением от твоих родственников…

Кейт вернулась к балкону, захватив с трюмо свой бокал и телефон, пока Джаред просматривал сообщения в своём мобильном. Кейт уселась на порог и взяла с подоконника пепельницу с сигаретами.

 — Ну… Что ты хочешь узнать? Точнее, о чём именно поговорить, — начала Кейт первой, когда подкурилась. Быстрее бы уже это всё закончилось! Джаред отложил телефон на тумбочку и взглянул на неё, зажимая бокал ладонями.

 — Я хочу знать всё… Ты – мать моего ребёнка, и теперь я имею на это полное право, несмотря на то, что у нас с тобой нет никаких отношений. Но, ты обязана мне рассказать. Тем более, когда умудрилась скрывать Сэма столько времени… И возможно, если бы я не приехал в «Авалон» пару месяцев назад, то ты бы вышла замуж, мой ребёнок бы жил с другим мужчиной, а я бы даже не знал об этом, как и его бабушка с дядей.


Кейт стало не по себе от немного резкого тона Джареда. Она опустила глаза, сгибая ноги в коленях.

 — Я… расскажу тебе… Но, ты точно уверен, что готов к этому?

Джаред насмешливо взглянул на неё.

 — Я теперь уже ко всему готов, по-моему… Вряд ли тебе удастся удивить меня больше, чем ты удивила меня последний раз, когда приехала с Сэмом ко мне домой.

Кейт вздохнула и затянулась. 

 — Ну, хорошо… Я расскажу тебе всё с самого начала… Но, не перебивай меня. И постарайся хоть немного понять. И, как бы там ни было, это всё уже случилось, и это — часть моей жизни, которую я прошла… Я начну свой рассказ с того момента, как приехала сюда, в этот дом 8 с половиной лет назад второй раз  — отдыхать…

…Кейт старалась не смотреть на Джареда. Её глаза блуждали по полу, пока она говорила… Она рассказала о своём знакомстве с Сергеем, о том, как они потом встретились случайно в Санкт-Петербурге с ним, о том, какие у них с девочками были трудности с танцами и материальные проблемы, чтобы приехать сюда… 

Потом, когда она познакомилась с Алексом, а он из-за неё выкупил клуб. Рассказывала про больные и ненормальные отношения с Сергеем, про его измены, их ссоры… Как потом в ней начала просыпаться личность, и как она стала себя вести, совершая многие ошибки. Как Сергей вынуждал её отказаться от танцев… Единственный момент, который она так и не смогла озвучить – это то, как она в Италии назвала Сергея Джаредом во время их близости.

Кейт объяснила, что когда Сергей в очередной раз сказал, что между ними всё кончено, она переспала с Пашей, а он потом узнал об этом и начал ей мстить. И тогда и произошёл первый её слом личности. Первая любовь, такие сильные чувства, и та безысходность… Но, Кейт нашла выход. И обратилась за помощью к «дъяволу». 

Потом, Кейт объяснила то, как была зависима от Алекса, как он умудрялся ей манипулировать и многие другие вещи… Она рассказала Джареду практически всё… Кроме того, что телефон у неё отобрал человек Алекса, который на него работал. Кейт сказала, что это был просто грабитель. Она почему-то побоялась сказать Джареду правду до конца.

 И когда дошла до того момента, когда к ней вернулась память и Алекс поселил её у себя дома, то из её глаз потекли слёзы. Она теперь и плакала как-то спокойно. И недолго… После той самой ночи, когда Джаред ушёл от неё из отеля, она выплакала всё, что у неё было… 

Кейт объяснила и рассказала Джареду про историю Лизы, и как она оказалась замешана во всей этой истории и что Алексу было от неё нужно, как он ловко манипулировал её сознанием и давил морально, заставляя взрослеть таким жёстким методом. Кейт сказала и про то, как Алекс вынудил её отказаться от Джареда… И почему в тот день, когда они прощались навсегда в мае 2006 года, ей было так плохо и она  едва не сошла с ума. 

Она рассказала о том, что Сэм изначально был ребёнком Макса. По срокам выходило так, но Алекс потом сделал ДНК-тест. И Кейт узнала о том, что Сэм – сын Джареда, когда ребёнку только исполнилось 2 недели. Она рассказала Джареду и о том, что простила Алекса, что он отпустил её и перечислил на её счёт 3 миллиона, которые она вложит в благотворительность, когда приедет в Россию…

Кейт рассказывала это всё, наверно, часа три, если не больше… Они выпили несколько бокалов за разговором, а Кейт скурила много сигарет, но Джаред даже ни разу не оговорил её. Видимо, понимал, что это ей нужно сейчас… 

… — Вот такая вот история… Не осуждай меня только… Я ни о чём не жалею уже сейчас. Не держу ни на кого зла… Так, видимо, было нужно. Я стала сильнее и умнее. С Алексом мы почти не общаемся. В чём-то я его понимаю… И я очень многому научилась от этого человека и за очень многие вещи ему благодарна… Несмотря на то, что он чуть не угробил меня. Я не знаю, что тебе ещё сказать… Надеюсь, ты хоть как-то меня поймёшь теперь, — Кейт утёрла слёзы и взглянула на Джареда, который молча смотрел в свой бокал.

У него не было слов. Никаких. Он не мог осознать всё то, что Кейт ему рассказала. Это просто… Просто… Немыслимо!.. Он думал, что его ничего уже не удивит больше, чем новость о существовании собственного сына, которому ещё и 4 года. Но, тут… Никак не укладывалось в голове то, что он услышал. Нет, эта девушка однозначно пошатнёт его сдержанность.

 Джареду сильно захотелось встать и уйти сейчас. Куда глаза глядят… А потом убить этого Алекса. Хотя, Кейт была права в том, что этот человек очень умный и много хорошего сделал для неё… Но, заставлять её спать со своим больным братом-наркоманом, который ещё и на иглу её чуть не подсадил и едва не довёл до сумасшедшего дома или до самоубийства… Это уже явно перебор! 

Джаред не мог пошевелиться. Он ничего не понимал. У него в голове застыли все мысли. Кейт сидела молча, обнимая свои колени. Он перевёл свой потерянный взгляд на неё. Как она могла жить так?! Ка-ак?!.. Молчала столько времени!.. Не обращалась за помощью!.. Хотя, ведь это был её выбор. И она сама сказала, что хотела этого и Алекс её не вынуждал. Она просто согласилась на его условия и переехала в Лос-Анджелес. Только вряд ли бы она это сделала, если бы знала с самого начала о том, что её ждёт.

Джаред смотрел на неё и думал, что считая эту девушку сильной, он ошибался. Она была просто железной… Но, теперь все её чувства уничтожены. И она сделала это сама. После всего, что случилось. И если бы не Алекс, возможно, Кейт бы погибла уже из-за Джареда. Или пострадала очень сильно. 

И Джаред, и Алекс были похожи в том, что один пытался научить её справляться со своими эмоциями, а другой – наоборот, никак не мог это всё прекратить и ещё больше вынуждал Кейт привязываться к нему. Хотя, Джаред не делал этого умышленно. Но, тем не менее… И неизвестно, на что бы решился он сам, если бы не дай Бог такое случилось с Шенноном!.. А тут – близнецы. Они же, вообще, как одно целое. 

Джаред пытался всё это переварить и хоть как-то утрясти в своей голове, которая начинала как-то неприятно гудеть от всего этого напряжения. Но, он понимал, что ему на это понадобится много времени. Возможно, не один месяц… А сейчас ему просто нужно выпить. Он залпом заглотил полбокала, зажмуривая глаза. Кейт по-прежнему молчала, глядя куда-то в пол. Да что тут сказать ещё? Что-о?!

 Никто из них не мог сейчас это комментировать. Особенно, Джаред. Она-то жила во всём этом и давно смирилась. А он за два дня узнал столько, сколько, наверно, лет за 10 не узнавал. И даже если узнавал, такого шока точно не испытывал…

Но, что больше всего Джареду нравилось и восхищало, так это то, что Кейт не позволяла себя жалеть. И сама себя тоже не жалела. Она всё осознавала. И даже если и была виновата во многом, что случилось, то всё равно держалась достойно. Хотя, она не была такой уж смелой. И очень многого боялась, но тем не менее. 

Кейт всё же перевела свой взгляд на Джареда. Из-за света ночника, который был позади его спины, ей было не очень хорошо видно выражение его лица. Кейт, от того, что выговорилась и сбросила с себя такой груз, не могла сейчас произнести ни одного слова. Как и Джаред, впрочем.

Она как-то напряглась, когда он поднялся с кровати и поставил бокал на тумбочку. Наверно, не может даже смотреть на неё — так она ему стала противна. Хотя, Кейт понимала его. Она и сама себе была противна во многом. Пусть уходит. Они уже напились оба. Слов больше не было… И им надо побыть каждому наедине с самим собой. 

По крайней мере, есть шанс, что они смогут сохранить хоть какие-то нормальные отношения ради сына. Но Джаред, вместо того, чтобы выйти из спальни, подошёл к Кейт. Та подняла на него глаза, убирая голову с согнутых колен. За волосы, что ли, хочет оттаскать?.. Да она бы и сама себя оттаскала с радостью за многие поступки…

Джаред протянул ей руку. Прям, как тогда, когда он позвал её из «Авалона» уехать с ним гулять… Кейт даже стало немного смешно, но в лице она не изменилась. Она несколько секунд смотрела на его ладонь, но потом всё же ухватилась за неё. Она не понимала, что  ему нужно… И сама себя сейчас тоже. Да ничего, вообще, не понимала…

Джаред поднял её на ноги и притянул к себе, крепко обняв. И зачем он это делает?.. Эти объятия её не спасут. Хотя, обниматься с ним было всегда приятно. Это нравилось и её телу, и её душе. Кейт обвила руками его торс прижимаясь щекой к груди. Ну, хоть не орёт и не оскорбляет её, и то ладно. Это не могло не радовать.

Кейт тяжело вздохнула. Скупые слезины снова покатились из глаз. Только бы не говорил сейчас ничего!.. Иногда, молчание полезнее всяких слов. Она зачем-то отстранилась от Джареда и подняла глаза. Кейт чувствовала, что пьяна. То ли, от его присутствия её ещё больше развезло, то ли, от того, что перенервничала и выпила лишка… Она не знала. 

Джаред обхватил ладонью её шею и прижался к губам. Кейт от неожиданности едва не вскрикнула. Её глаза резко распахнулись, но она тут же закрыла их. Прикосновение его губ вынесло её самообладание напрочь за секунду… Дэни в очередной раз оказалась права. Им это нужно сейчас. Говорить оба не могли. Оба были в шоке. Растеряны… И, в конце концов, почему бы и нет, действительно? 

Кейт обняла его руками за шею, отвечая на поцелуй и чувствуя, как задрожали ноги от соприкосновения их языков вперемешку со вкусом виски и вишнёвого сока… Они как-то добрались до кровати и упали на неё. Джаред ловко стащил с неё чёрную шёлковую майку от пижамы, гладя ладонями тело, а Кейт уже готова была стонать в голос и искусала себе все губы, пока его язык скользил по её шее и груди. Она не сразу расслышала стук в дверь.

 — Доча?.. Ты не спишь?!.. 


========== Глава 20. "Ненормальные" родители ==========

… — Доча? – снова раздался поддатый голос папы и очередной стук в дверь. Кейт отстранила от себя Джареда, во все глаза глядя на него.

 — Это папа! — прошипела она. Джаред взглянул на дверь, а потом снова – на Кейт.
 — Не открывай, — предложил он.
 
— Ты с ума сошёл?!.. Он не угомонится так просто! Вспомни, как я себя пьяная веду! Кого-угодно достану! – Кейт начала подниматься, сталкивая Джареда с себя. Он встал с кровати, запахивая халат.

 — Выключи свет!.. Скорее! – шёпотом заорала Кейт, прикрываясь руками и натаскивая на себя чёрную маечку от пижамы. Джаред ухватился за выключатель, и комната через секунду погрузилась в полумрак.

Кейт пригладила руками волосы, вскочив с кровати и оглядевшись. В шкаф Джаред явно не влезет, под кровать – тоже… Она схватила его за руку и подтащила к двери, прислоняя к стенке. Кейт многозначительно посмотрела на него и приложила указательный палец к своим губам.
 
— Это сексуально, — шёпотом сказал Джаред, улыбнувшись. Кейт вытаращила глаза, тут же показав ему кулак. Она повернула ключ и приоткрыла дверь, изображая сонный вид. 

 — Доча, я к тебе!.. Давай, покурим…  — папа явно намеревался зайти в спальню. Но, Кейт крепче ухватилась за ручку, покосившись на стоявшего за дверью Джареда.
 — Пап… Я сплю уже… И ты ложись… Сейчас тут перебудите всех. Дети проснутся если – сам будешь укладывать, — наигранно зевая, ответила Кейт, щуря глаза. В коридоре уже слышался смех Тамары Андреевны, тёти Ларисы и мамы. Женщины тоже были явно «хорошие». Хотя, Кейт и сама, как и Джаред, была далеко не трезва. Дядя Володя вполголоса запел какую-то песню, идя по коридору. Вроде, из репертуара группы «Любэ». Кейт закатила глаза.

 — Ну, ладно… Папаня напился у тебя. Пошёл тогда спать… А где этот… Как его?.. Жорик-то твой?
— Кто-о?! – хорошо, что Джаред почти ничего не понимает по-русски.
 — Жорж… 
 — Па-ап! Хватит!.. Его Джаред зовут!.. Спит он уже давно в комнате для гостей!
 — А ему, кстати, сколько лет?

Кейт приоткрыла рот от такого вопроса.
 — Пап, не важно!.. Иди спать, пожалуйста! Я сейчас психовать начну уже! – раздражённо отозвалась Кейт. Мужчина покачнулся и чмокнул её в щёку.
 
— Всё-всё, не ругайся!.. У-хо-жу! – отец развернулся, и его тут же обнял дядя Володя. Они в обнимку пошли по коридору, запев песню вдвоём. Кейт сразу же закрыла и заперла дверь, чтобы, мало ли, ещё кто не нагрянул с ночными пьяными разговорами. Особенно, тётя Лариса! И уж всяко никто из них не додумается пойти проверять свободную комнату, где должен был по идее сейчас спать Джаред.

Кейт перевела дыхание и вздохнула с облегчением, потерев лоб рукой.
 — Тебе пока не выйти. Сам слышишь… — сказала она, взглянув на Джареда. Тот негромко засмеялся.

 — Да уж… Теперь я знаю, что такое – русский менталитет. С вами точно не соскучишься. Хотя, общаясь только с тобой одной, я и так это давно понял.

Кейт улыбнулась, стараясь как-то взять себя в руки. Какая-то неловкая ситуация вышла сейчас. Все эти разговоры… Она всё рассказала Джареду, и они могли хотя бы заняться сексом, но теперь уже вряд ли. 

 — Они там сейчас будут ещё по комнатам расходиться два часа. В ванную пойдут, курить, в туалеты… Хотя, на первом этаже тоже есть санузел… Но, там что-то с краном в душе. Горячая вода не очень хорошо бежит,  — Кейт боялась замолчать, потому что нервничала. 

Она не знала, как теперь себя вести. Что думает Джаред. И вообще… Но, хоть одно обрадовало – она не стала ему омерзительна после своего рассказа. Хотя, Кейт догадывалась, что ему не очень-то приятно было слышать про то, что она спала с Максом и думала, что Сэм – его сын изначально.

 — И что делать будем? – спросил Джаред тихо, отходя от двери. 

 — Я не знаю… Давай ждать, пока все улягутся. Потом ты пойдёшь к себе…
 —Ну, а с этим мне что делать? – Джаред опустил глаза вниз. Кейт проследила за его взглядом, и у неё перехватило дыхание. Его возбуждение было явно заметно из под халата.
 — Ты… что, голый?! – воскликнула она.
 — В смысле?.. А халат не в счёт?

 — Блять!.. Специально так вырядился? Перед моей тётей покрасоваться? 

 —С чего ты взяла? Я часто сплю голым. Ты сама знаешь… Кстати, тётя-то твоя меня чуть не съела… Уж очень темпераментная женщина,  — усмехнулся Джаред.
 
— Да, особенно, когда выпьет. Любит пофлиртовать. 
 — Ты бы и её избила, если бы я с ней замутил?

Кейт вытаращила глаза.
 — Ты чё, совсем уже?! – Кейт покрутила пальцем у виска, пока Джаред смеялся. И они ещё даже могут смеяться и шутить после всего, что было. Хотя, смех, как ни странно, спасает во многих критических ситуациях.

Кейт подошла к балкону и подняла свой телефон с пола, заводя будильник. Затем, вернулась к кровати и сдёрнула одеяло, усаживаясь на матрас и открывая новое сообщение.

«Ну, как дела??? Я, кстати, с Шенноном сейчас. Он ко мне приехал ;)»

«Хорошо вам! А у меня – пиздец. Я в комнате с Дж!!! Всё рассказала. Подробности при встрече.»

«О_О Держись там! Дом, надеюсь, не разнесли? Что он говорит? Хотя, он, наверно, охренел!»

«Пока ещё ничего не говорит! Оба в шоке! Напились немного, правда…»

«Ладно! Тигр сейчас из душа выйдет! Вы потрахались, нет?»

Кейт вспыхнула, зажав рот ладонью.

«Ты, блять, совсем уже??? Нет!»

«Ну, и дура! Чего ты тормозишь-то? Вам надо снять напряжение! Обоим! Разговору это не поможет, как и вашим отношениям, но нервничать меньше будете!!!»

«Мы не успели!!!»

«Как это???»

«Папа мой пришёл в комнату и чуть нас не спалил! Родные все напились, ходят по коридору, песни поют. А мы сидим и ждем, пока они улягутся! Чтобы Дж. ушёл в свою комнату!»

«Ахаха Ну, ппц! Всё, я отключаюсь! Ш. пришёл! И совет  — займитесь тем, на чём закончили! Жаркой ночки;)*»

Кейт покачала головой, едва сдерживая улыбку, и удалила чат сообщений. Она и не заметила, как Джаред уже улёгся на кровать с другой стороны и тоже что-то печатал в своём телефоне. Кейт быстро забралась под одеяло, воспользовавшись моментом. Ей хотелось спать. Она перенервничала сильно, да ещё и выпила…

 — Джаред,  — сказала она, зевая.  — Давай, спать…
 — С кем ты переписывалась? – спросил он.
 — А что?
 — Просто интересно.
—  С Дэни.
— Она ведь всё знала? Про Сэма?
 — Да… Она меня уговаривала постоянно всё тебе рассказать. И очень меня поддерживала… Сэм её обожает. Как и она его. Давай, сегодня больше не будем разговаривать?.. По-моему, нам надо немного прийти в себя. Обоим… Ложись спать, — Кейт перевернулась на другой бок, взбивая подушку.

 — Мне спать с тобой? – опешил Джаред.
 — А что?.. Или тебе теперь противно спать со мной в одной кровати после всего, что ты узнал?
 — Ты дура, что ли?!.. Я не об этом!.. А если опять кто-нибудь придёт?
 — Не придёт… Но, они там долго ещё будут ползать… Ложись. Я завела будильник. Утром уйдёшь к себе, и всё…

Джаред ничего не ответил, а Кейт почувствовала, как он забирается под одеяло. У неё округлились глаза, и она с трудом сглотнула, когда до неё дошло, что Джаред будет спать голым!..

 — Э… Ты не мог бы спать в халате? У меня в комнате ничего нет из того, что могло бы тебе подойти… Уж не будешь же ты надевать моё бельё.
 — Ну, если ты так хочешь, то могу попробовать,  — рассмеялся Джаред. – Я представляю реакцию твоих  родственников, если они вдруг обнаружат меня в таком виде!

Кейт не выдержала и тоже прыснула со смеху.
 
— Хватит!.. Всё, ладно… Но, спи хотя бы… подальше от меня.
 
— Эта кровать не настолько большая… И мне сложновато. Ведь даже душ ледяной не могу принять. 

 — Я понимаю… Но, не будем же мы продолжать!.. Я так не могу. Там даже голоса слышны из коридора. 

 — Ладно… — вздохнул Джаред. – Это, и правда, было не лучшей идеей… Просто, я не переварил ещё до конца всё… Голова не соображает. Спокойной ночи.
 
— Спокойной ночи,  — Кейт зевнула и закрыла глаза.

 Ей стало как-то грустно. Джаред ведь, наверно, больше никогда не назовёт её «Кисой»… И раньше он как-то более нежно желал ей «Спокойной ночи». Хотя, чего она хотела, вообще? Она должна быть благодарна ему, что он не избил её и не проклял! Хотя, он проклял день их знакомства. Но,  ведь и она сама его проклинала не раз… Всё!.. Надо срочно спать. Иначе, голова просто лопнет от всего этого…

Кейт смогла как-то немного расслабиться и погрузиться в сладкую дремоту. Всё-таки, как бы ни было, на душе у неё теперь полегчало. Огромный груз она скинула, как-никак… Ей уже начинало что-то сниться. Как-то хорошо стало… Она улыбнулась, переворачиваясь и обнимая Джареда…


…Он распахнул глаза, ощутив, как его торс поглаживает чья-то ладонь… Чёрт!.. Где он?! Он заснул?.. Кейт?!.. Точно… Что она делает? Он ведь только смог успокоиться… Джаред осторожно ухватил её за руку, пытаясь убрать со своей груди…

Он слегка напрягся, почувствовав лёгкие укусы в области лопаток. От них было даже немного щекотно. В нос ударил аромат духов от её волос… Губы Кейт уже потянулись к его шее… Да что она делает, чёрт возьми! Они ведь решили ничего не продолжать.

Кейт выдернула свою руку и вцепилась в его плечо, разворачивая Джареда на спину. Она уже почти проснулась, но не особо думала и понимала, что делает. Видимо, тело действовало за неё, поддавшись огромной силе притяжения.

 — Кейт, ты что…

Джаред не успел договорить, как её язык соприкоснулся с его. Он попытался сопротивляться, но Кейт чувствовала, как напряглись его мышцы, когда забралась на него верхом, всё настойчивее истязая его рот и удерживая лицо руками. Сейчас она уже не могла остановиться и не понимала, как так завелась почти во сне.

Джаред как-то растерянно раскинул руки, с трудом отвечая на поцелуй, но всё же потом немного расслабился и положил ладони на её бедра, слегка сжимая их пальцами и запуская под шёлковую ткань шортиков пижамы. Кейт оторвалась от его рта, переводя дыхание и проводя языком по колючему подбородку, спускаясь к шее…

Джаред тяжело выдохнул, пытаясь окончательно проснуться. Возбуждение Кейт захватило и его. Он чувствовал, как в паху начинает всё тянуть, и кровь приливает сильнее. Джаред хотел что-то сказать, но забылся, когда её зубы впились в его шею. Кейт уже начинала извиваться, лёжа на нём и спускаясь нижней частью туловища всё ниже…

Джаред с силой сжал её ягодицы под шортами и выпрямился, усаживая на себя. Одеяло сползло с её плеч, и Кейт стало немного легче, когда она ощутила прохладный воздух на своём теле. Её губы снова подобрались к его губам, и она лизнула их языком, отстраняясь от него и стаскивая с себя майку. Грудь тут же покрылась мурашками, а соски стали просто деревянными…

Руки Джареда коснулись груди, поглаживая её и сжимая. Кейт запрокинула голову назад, тряхнув волосами и обхватывая его за плечи. Она выгнулась и едва не застонала, почувствовав сквозь тонкую шёлковую ткань шорт, как его член начинает твердеть. Джаред повалил её на спину, пытаясь стащить шорты, но их ноги и тела запутались в большом одеяле.

Джаред приподнял Кейт, пытаясь стащить мешающую часть одежды, но почувствовал, что съезжает с кровати. Он не смог сохранить равновесие, и через пару секунд они уже оба свалились на пол, в закутанном одеяле и сквозь смех и ругательства, начали высвобождаться.

В коридоре послышались какие-то шаркающие шаги, а потом, раздался приглушённый хлопок двери. Видимо, кто-то ещё до сих пор не спал. Кейт даже не взяла Джерри-Джуниора в комнату. Наверно, мама забрала его к себе. Иначе, тот бы скулил под дверью.

 — Вторая попытка тоже не удалась, — усмехнулся Джаред. Кейт кое-как встала на колени и прислонилась кровати, стаскивая с себя шорты, снятые наполовину. Джаред слегка изумлённо посмотрел на неё, всё ещё лёжа на спине на одеяле.
 — Ты всё-таки хочешь продолжить?
 — Я не смогу уснуть... Мне нужно это!.. Уж не знаю, как тебе… — Кейт отшвырнула шорты и потянула Джареда за руку, заметив, что его «дружок» уже был явно наготове. Кейт это даже в полумраке хорошо разглядела, тут же покраснев.

Она повернулась спиной к Джареду, стоя на коленях и упираясь ладонями о матрас. Он, недолго думая, подобрался к ней сзади, проведя ладонью вдоль позвоночника и надавливая в области поясницы, чтобы Кейт прогнулась вперёд. Она слегка расставила ноги, наклоняясь ниже и чувствуя, как вся её плоть уже пульсирует в предвкушении…

Кейт вздрогнула и зажмурила глаза, ощутив, как его горячий орган потихоньку начинает входить в неё, заполняя всё внутри таким долгожданным теплом… Хоть, они и занимались сексом несколько дней назад, всё равно сейчас это уже было как-то по-другому. После всего, что случилось. Но, ничуть не хуже… Просто оба ещё не отошли от всего этого. Особенно, Джаред. 

Кейт вцепилась руками в светлую простынь, натягивая её на себя и пытаясь сдерживать стоны, когда Джаред начал двигаться в ней. Через пару минут её рассудок совсем отключился, и она даже забыла, что по коридору могут ходить родители.

 — Кейт… — прохрипел Джаред, склоняясь над ней и прижимаясь к спине. Она выгнулась, а он снизил темп. – Кейт… Тише… Блять… Тебя услышат…

Кейт запрокинула голову назад, убирая прилипшие к лицу волосы рукой.

 — Похуй… Не останавливайся… Боже-е… — Кейт даже не осознавала, что говорит. Джаред ничего не ответил, снова увеличивая свой темп. Кейт опять вцепилась руками в  простынь, которую уже смяла и стащила с матраса.

Джаред плавно отстранился от неё, переворачивая к себе. Его руки обхватили её талию и ловко усадили на кровать. Ноги Кейт уже дрожали от длительного напряжения стойки на коленях. Джаред немного отдышался и повалил её на спину, устраиваясь между ног. Он как-то резко вошёл в неё, с ходу набрав довольно быстрый ритм. Кейт начала вскрикивать, совсем забывшись. Джаред закрыл ей рот ладонью, с трудом сдерживая смех.

 — Кейт!.. Сейчас твой отец придёт!.. Прекрати!.. Тише!.. Кейт!.. – прошипел Джаред. Но, та была словно в бреду и лишь мотала головой, что-то бормоча. Она начала облизывать его ладонь, которая зажимала её рот.
 
— Да что ты делаешь-то!.. – Джаред одёрнул руку, но Кейт приподнялась и притянула его к себе, обнимая за шею и сильнее сгибая ноги в коленях.

 — Давай… Быстрее…  — сипела она, тяжело дыша.
 — Кейт… Успокойся…
 — Не могу!.. О, да-а…  — Кейт слегка выгнулась, от очередного сильного толчка.
 — Мне завтра будет… стыдно… смотреть… в глаза… твоим родственникам…  — выдохнул Джаред, ещё сильнее вбиваясь в неё. Кровать слегка скрипнула пару раз. Кейт начала смеяться, сквозь возбуждение. Сердце вырывалось наружу. 

Джаред просунул свою ладонь под неё, сильнее прижимая к своему телу, и начал двигаться более равномерно и резко. Кейт стонала и едва не хныкала, поджимая губы и вцепляясь пальцами в его плечи. Ноги начало сводить в судорогах. Она зажмурила глаза, приоткрывая рот. Джаред чувствовал, что она сейчас кончит. Предполагая её бурную реакцию, он быстро прижался к ней, накрывая её губы своими и проникая в рот языком. 

Кейт изогнулась, крепче сжимая ногами его тело, и задрожала, промычав ему в рот. Джаред и сам с трудом сдерживался. Он слегка сбавил темп, пока Кейт ещё слегка вздрагивала под ним, и медленно оторвался от её губ. Она хлопала глазами, пытаясь прийти в себя, а он собрался с силами и, сделав ещё несколько резких быстрых движений, вышел из неё. Кейт чувствовала, как тёплые капли потекли по её ноге.

Она понимала, что впредь Джаред вряд ли будет кончать в неё. Несмотря на то, что она всё ещё пила таблетки. Хотя, возможно, это вообще их последний секс… Кейт тяжело дышала, облизывая губы. Какая-то неимоверная усталость накрыла её. Ещё пара секунд и она просто отключится. Джаред выпрямился и сел, подбирая с пола одеяло. Кейт кое-как доползла до своей половины кровати и упала лицом в подушку.

Сегодняшний вечер её вымотал больше морально, чем физически. Джаред укрыл её одеялом и улёгся сам, поворачиваясь на бок. Кейт слегка улыбнулась, когда он осторожно положил ладонь на её талию, но сам не придвинулся ближе. Ну, хоть так… Всё-таки, они смогут наладить нормальные отношения. Хотя…, секс особо ничего не решает. Но, по крайней мере, она не так противна ему, как думала… 

***

Джаред согнул ноги в коленях и оторвался от телефона. Жаркое полуденное солнце вылезло из-за облаков. Он поправил солнечные очки но носу и посмотрел вперёд, слегка улыбнувшись. Кейт убегала от Сэма, пока тот пытался догнать её и обрызгать. Джерри-Джуниор заходился радостным лаем и вилял хвостом, бегая у воды, но не решаясь подойти ближе.

Их веселье было даже заразительным. Кейт подхватила Сэма и потащила с собой в воду. Мальчик визжал, а Кейт смеялась над ним. Она поправила ему надувные нарукавники и, зайдя подальше, опустила в воду. Джаред наблюдал за их купанием ещё несколько минут, даже забыв про телефон.

Им теперь надо стараться сохранять нормальные отношения. Хотя, о вчерашнем разговоре он до сих пор не мог думать. Пока он не готов всё это переварить до конца. Он боялся. Просто боялся, что если всё это осознает, то не сможет справиться с собой, и неизвестно, чем это всё тогда закончится.

Пройдёт какое-то время, он привыкнет до конца к мысли о сыне, и уж тогда сможет принять историю жизни этой странной девушки, которая ещё и оказалась матерью его ребёнка.

     Они проснулись утром, когда прозвенел будильник. О ночном сексе никто из них не говорил – как будто его и не было. Хотя, что о нём говорить… Кейт проверила коридор, и когда Джаред оделся, то ушёл к себе в комнату. Потом они спустились к завтраку, на котором присутствовали только женщины – мужчины ещё спали. Тамара Андреевна накормила их вкусными сырниками с чаем и вареньем. 

Кейт не хотела сначала идти гулять с Джаредом и Сэмом, но мальчик попросил, чтобы и она пошла. Они собрали корзину с едой, взяли покрывало и ушли на пляж в 11 утра. Народу было мало, но Кейт всё равно настороженно поглядывала по сторонам, боясь, что откуда-нибудь выбегут папарацци или Джареда кто-нибудь узнает из прохожих. Но, этого к счастью не произошло. 

Они нашли более уединённое место, хотя, народу и так почти не было, и Кейт с Сэмом пошли купаться, а Джаред делал какие-то звонки и просматривал почту. Наташа как-то странно поглядывала на неё за завтраком. Но, молчала. Возможно, она слышала какие-то звуки ночью, ведь её комната была за стенкой спальни Кейт…

…  — Сэм очень развит в речи для своих четырёх лет. Мне даже воспитатели об этом говорили. Да и все это замечают,  — сказала Кейт, укутываясь в большое зелёное полотенце и подгибая ноги под себя. Сэм подбежал к ним, снял нарукавники и, попив сока, побежал играть с Джерри-Джуниором и кидать ему игрушку.

 — Я тоже заметил… Это ведь хорошо, — отозвался Джаред, отрываясь от телефона и глядя на Кейт.

 — Наверно, да… Но, в его возрасте дети так не разговаривают. У него развитие почти как у пяти-шестилетнего. Хотя, в интернате им постоянно читали книги. И Сэм любит читать, что меня очень радует. То есть, сам он ещё не умеет хорошо это делать, но ему нравится слушать, когда ему читают. И с двумя языками он неплохо справляется,  — Кейт взяла бутылку с соком и открутила крышку, когда нацепила на голову шляпу, а на нос – солнечные очки.

 — Это хорошо… Кстати, почему ты запрещаешь ему играть на гитаре? – спросил Джаред, убирая телефон в карман кофты.

 — Потому что, не хочу, чтобы мой ребёнок выбрал себе профессию, связанную с шоу-бизнесом. Это просто блажь… Он ещё очень маленький, чтобы что-то понимать. И пока я решаю.
 — Не забывай, что это и мой сын. Пусть играет, если хочет,  — возразил Джаред довольно жёстко.
 
— Нет!.. Я не допущу этого. Я, кстати, недавно застала его перед телевизором, по которому показывали клип вашей группы. Тот, про который ты мне говорил… Я чуть на пол не села!.. Что в твоей голове, Джаред?!.. Как ты мог такое снять?! И ребёнок ещё это видел!

Джаред рассмеялся.
 
— А что такого?.. Не думаю, что он там многое понял.
 — Детская психика очень ранима. И всё это может сказаться в будущем!.. Я боюсь теперь его к телевизору подпускать, вообще… И постоянно смотрю, чтобы он в планшете ничего не натыкал. Я там удалила всё лишнее. Оставила только развивающие игры. 

 — Он всё равно будет узнавать многие вещи, которые не надо знать в его возрасте, другим способом… Пойдёт в школу… Какие у тебя планы в дальнейшем?

 — Ну, как я и сказала — уезжаю в Россию… С родителями, на днях. В Санкт-Петербург. Надолго. Мне нужно заняться делами и благотворительностью. Я отправлю Сэма в частный детский сад. Ты сможешь с ним общаться по Скайпу. 

 — Да, у нас сейчас гастроли… Несколько месяцев будем ездить. Но, ты ведь будешь приезжать сюда? Мама хочет общаться с Сэмом.
 — Конечно!.. Мы с ней обо всём поговорили и всё решили. У неё есть мой телефон и я буду поддерживать с ней связь даже в России. Не волнуйся.

 — Как ты будешь справляться одна с ребёнком? Ты ведь с ним не жила…

 — Не знаю… Справлюсь как-нибудь. Это же мой сын. Я его родила. Как я могу не справиться? – Кейт вздохнула и посмотрела на бегающего неподалёку Сэма. – Мне так жалко его… Просто сердце разрывается…

 — Почему? – Джаред нахмурился.

 — Потому что… как-то всё это неправильно… Он уже столько узнал в своём возрасте. Я не могу дать ему той теплоты, какую должна дать мать… Во мне нет этого. Его, конечно, опекают заботой родственники и Дэни. Но, всё равно… Он мне кажется таким одиноким, несчастным… Бедный ребёнок. Никогда не думала, что у моего сына будет такое детство. Ведь у меня было счастливое детство. Я была желанным ребёнком, как и ты… А он родился тогда, когда его никто не ждал… И не хотел. Ведь ты же не хотел детей, как и я. И мне не даёт это покоя!.. Не должно так быть!.. А тут получилось так, что я его родила лишь потому, что не осмелилась сделать аборт. И мне так не по себе от этого, ты даже не представляешь!.. Хотя, я не жалею, что он есть в моей жизни… И надеюсь, ты понимаешь, что как бы мы с тобой ни относились друг к другу, нам придётся делать вид, что всё нормально и мы хорошо общаемся, чтобы Сэм как-то чувствовал, что родители его любят, он не обуза для них, и у него есть семья… Тем более, когда он такой маленький. Хотя, ведь детей не обманешь. Они всё чувствуют. 

Джаред немного помолчал, задумавшись над словами Кейт.

 — Да… Согласен. Будем встречаться на праздники по возможности… Хотя, с моей работой это сложно сделать, но я постараюсь.

 — И я бы хотела, чтобы о том, что у тебя есть сын никто особо не знал. Не хочу, чтобы это опубликовали в прессе.

 — Я не буду делать официальных заявлений, и мои люди проконтролируют то, что будет появляться на страницах СМИ и в репортажах по телевидению, но… рано или поздно, это всё равно всплывёт.

 — Ну, пока есть возможность, надо всё делать для того, чтобы это оставалось тайной… Сэм и так многого лишился. У ребёнка должно быть нормальное обычное детство, как у тебя, и у меня. А если ещё его будут доставать и эти поганые папарацци, я не знаю, что с ним будет… Ты хоть сам-то представляешь эту шумиху? Меня ведь тоже начнут преследовать. А я тогда с ума сойду.

 — Не волнуйся… Пока всё под контролем. Я сам не хочу, чтобы Сэм пострадал от моей популярности. То, что у ребёнка должно быть нормальное детство – с этим я согласен. Несмотря на то, что его родители далеко не нормальные…


========== Глава 21. Необычное предложение ==========



5 месяцев спустя…
Июнь. 2011 год.
Россия. Санкт-Петербург.

…  — Я бы хотел, чтобы Сэм официально был моим сыном, — сказал Джаред, сцепив пальцы в замок. Кейт не успела поднести чашку с чаем ко рту и удивлённо заморгала глазами, глядя в монитор ноутбука.

 — Джаред… Я понимаю… Но, всё-таки, давай, подождём. Я не против этого. Но, сейчас ещё рано. Я боюсь, что об этом могут узнать журналисты… Пусть он подрастёт, тогда всё и оформим, — ответила Кейт, всё же сделав глоток чая и поморщившись – она недостаточно его разбавила.

 — Как он в садике себя ведёт? – спросил Джаред после непродолжительного молчания.

 — Нормально… Развивается. У него большие успехи. Простудой больше не болеет, слава Богу. Ну, ты помнишь, как тогда он заболел в марте… Всё обошлось. Иммунитет у него хороший. Я каждый день даю ему мёд. Он не очень общительный, правда… Но, я думаю, это не так уж и плохо. Сэм, в принципе, не замкнут… Просто, ведёт себя под настроение. Ему тут нравится, но всё равно, бывает, просится назад, в Калифорнию, — Кейт отставила чашку и закурила.

 — Я скучаю по нему, — отозвался Джаред с улыбкой. — Скоро увидимся уже. Через неделю.

— Не нравится мне эта вся твоя идея с концертом,  — Кейт откинулась на спинку стула, наклоняя крышку ноутбука, чтобы лучше видеть Джареда. — И зачем ты это придумал?

 — Пусть Сэм посмотрит, чем занимается его отец… Он очень хочет. И я буду рад увидеть твоих весёлых родственников. Мама моя приедет специально. Не переживай. Журналисты отснимут всё только в начале и в самом конце. Я поставил условие в райдере, запрещающее профессиональную съёмку на концерте. У меня всё под контролем. Мама тоже в восторге, что сможет приехать и увидеть вторую Родину Сэма, как и самого внука. Она ведь, как и я, его не видела с января.

 — Я знаю… Но, вы ведь общаетесь по Скайпу. И я с твоей мамой поддерживаю связь. Всё ей рассказываю про Сэма. 

 — Всё равно, я хочу увидеть сына, как его бабушка и дядя… Все скучают по нему, — Джаред потянулся и взял в руки телефон. Кейт заметила, что он снова как-то похудел. Волосы отросли и были немного странно зачёсаны назад. Ну, хорошо хоть, тёмного цвета. Как она и привыкла. Кейт задумчиво засмотрелась на него и слегка вздрогнула, когда Джаред снова взглянул в камеру, и их глаза встретились.

 — А ты сейчас-то где? – быстро спросила она, чтобы скрыть свою неловкость и какое-то смущение.
 — В Бельгии, в Брюсселе. 
 — А концерт уже был?
 — Нет ещё… Через час поедем на площадку. А ты как? Всё дела свои решаешь?
 
— Да, как обычно, — Кейт затянулась, выпуская струйку дыма в потолок. – Всё почти сделала, что хотела… Каждый день занята была. Даже не заметила, как 5 месяцев пролетели, пока я тут. Побуду ещё с родителями, а потом поеду в Лонг-Бич. Пока так и не решила, чем хочу заняться. Буду теперь над этим вопросом думать. И по Дэни соскучилась… Хотя, интернет и эти все технологии с видеосвязью всё-таки гениальная вещь. И очень удобная. Особенно, в таких ситуациях, когда ты часто не видишься с близкими.

 — Это точно,  — улыбнулся Джаред. – Я хочу дать денег Сэму… Или перечислить на его имя. Ты же сказала, что открыла ему счёт.

 — Да… Фонд. Когда ему исполнится 18, он сможет пользоваться деньгами. Я не балую его. И ты можешь перевести деньги туда. Я дам тебе данные… Но, так у него всё есть. Накормлен, напоен, одет. Ни в чём не нуждается. В сад вожу его исправно. Английским занимается, чтобы не забыть ничего.

 — Ты реально вложила 3 миллиона на благотворительные цели?

 — Да. Оставила себе для своего дела немного. Приют для животных уже открылся… Часть я вложила в фонд помощи больным онкологическими заболеваниями, в детский дом. Ещё кое-какие средства перевела в фонд в своём городе. Родителям дала немного.

Джаред покачал головой, отложив телефон и скрестив руки на груди.
 
— Это не может не восхищать, Кейт… Я горжусь, что у моего сына такая мать, как ты. Великая женщина.

Кейт смущённо опустила глаза, не зная, куда себя деть.

 — Хватит… Я рада, если эти деньги помогут нуждающимся. И это, наверно, единственное, чем ты можешь гордиться. Хотя, таким нельзя гордиться.

 — Кейт, ты себя недооцениваешь… И ты чересчур самокритична иногда. Это конечно не плохо, но не перегибай палку… В тебе очень много всего положительного и того, с чего стоит брать пример другим. далеко не каждый бы поступил так, как ты.
 
— Ну, сейчас наговоришь мне тут… — рассмеялась Кейт, стряхивая пепел от сигареты. – Спасибо. Мне приятно, что ты так думаешь… Несмотря на то, что я считаю иначе. Да и такими делами, как я уже сказала, нельзя гордиться. От добра — добра не ищут. К тому же, эти деньги меня напрягали как-то… Я никогда не стремилась иметь миллионы. У меня есть всё, что нужно. Этого достаточно.

 — Всё равно… Ты – молодец. Ну, а как ты вообще? В свободное время что делаешь?
 — Да ничего… Ходила в клуб несколько раз с сестрой и с подругой. Ни о чём.
 — А молодой человек?
Кейт удивлённо захлопала глазами, не успев поднести сигарету ко рту.
 — Какой «молодой человек»?

 — Познакомилась с кем-нибудь?
 — Да, но - не более. Ты имеешь в виду, нашла ли я себе мужика?

 — Да… Если у тебя кто-то появился, то скажи мне. Я должен знать, с кем будет общаться Сэм.
 
— Он, если не захочет, то ни с кем не будет общаться. И я его не заставляю. Сэм всегда знал, что у него есть настоящий отец. И это неизменно. А уж принимать или нет моих мужчин – это его дело… Да о чём ты, вообще!.. Кто со мной будет-то?! С моим характером. Мне не нужен тот, кто меня боится или тот, кто слабее меня. Пока такого не нашлось.

 — Ну, ты ведь хотела выйти замуж, — насмешливо произнёс Джаред, раскачиваясь на стуле.

 — Хотела… Но, я не понимала, что делаю. Не осознавала. Я думала вернуть прошлое, а вернуть ничего нельзя. Между нами с Сергеем всё закончилось ещё тогда, когда я ушла от него и переехала в Калифорнию. Просто, я устала быть одна, хотела нормальной жизни… Но, это – вряд ли. И хорошо, что я поняла это. Пусть и в день своей свадьбы. Но, мне нужна свобода. Я её люблю и ценю.  
 
— Я ведь ехал к тебе в день твоей свадьбы… — проговорил Джаред, упираясь ладонями в стол. Кейт едва не выронила остаток сигареты на пол. Что он сказал? Ей послышалось?!

 — Ехал?.. То есть?

 — Ну, поехал, чтобы тебя остановить… Не хотел, чтобы ты совершала эту глупость. Но, у меня возникли срочные дела и на полпути мне пришлось вернуться в Лос-Анджелес… Я ведь тоже неплохо знаю тебя, и понимал тогда, что ты не осознанно это делаешь. И тебе никак не нужна эта свадьба.

Кейт с минуту сидела молча, переваривая услышанное, а потом затушила сигарету в пепельнице.
 
— Меня и смс-ка твоя тогда даже шокировала как-то... Я виделась с Сергеем здесь… Мне было немного стыдно. Особенно, перед его родителями. Невеста убежала прямо перед церемонией. Ужас просто!.. Он довольно холодно со мной общался, но я и не ждала тёплой, радостной встречи… Мы поговорили. Он сказал, что чувствовал, что что-то не так… Я извинилась. И мы разошлись, более ли менее, нормально.

 — Ну, а ты не пожалела, что убежала со свадьбы, когда его увидела снова?
 
— Нет… Тоже об этом думала. Но, даже не ёкнуло ничего. Лишь ещё больше убедилась, что всё сделала правильно. Наши отношения давно себя изжили. И сейчас, такое ощущение, что я просто чёрствая. Мне на всех наплевать. Даже особо не обращаю на мужиков внимания. Так, могу пофлиртовать, не более… Мне нужно, наверно, какое-то время, чтобы в себя прийти после всего, что происходило со мной. Особенно, в личной жизни.
 
— Ну, а как насчёт меня? – Джаред лукаво улыбнулся, а Кейт вытаращила глаза, нервно забрав волосы руками на одно плечо.

 — Прекрати… Ты – отец моего сына. В какой-то степени, близкий мне человек. У нас с тобой своя история, своё прошлое… Но, не надо задавать мне таких вопросов, ладно?
 — Почему?

 — Джаред… Просто не надо, и всё. Я не буду это обсуждать с тобой. И давай закроем эту тему. Ты сам всё знаешь и понимаешь.
 — Ладно… — вздохнул он, заводя руки на затылок. – Ну, а для секса тоже никого не нашла?

 — Я и не искала! – возмущённо фыркнула Кейт.
 — А что ж так?.. Не хочется?
 
— Я продержалась нормально 5 месяцев, и если нужно, продержусь ещё столько же. Специально искать я никого не собираюсь. Да и дни у меня были практически все заняты, поэтому, как-то не до секса особо… — Кейт пыталась успокоиться, слыша своё участившееся сердцебиение. Она вздрогнула, когда Джерри-Джуниор лизнул её ногу, пытаясь обратить на себя внимание. У Кейт тоже чесался язык спросить у Джареда про его личную жизнь, но она как-то сумела сдержаться. Да и зачем ей это? Меньше знаешь – крепче спишь…

Они ещё немного поговорили с Джаредом, а потом Кейт нужно было ехать по делам. Когда она вернулась в Россию в феврале вместе с родителями, то сразу же занялась всем тем, чем планировала. Она позвонила Алексу – без его помощи ей было не обойтись. К тому же, такие деньги… Она предложила их вернуть ему в очередной раз, но тот даже слушать не стал. Тогда Кейт сказала, что ей нужны люди, которым она сможет доверять, и которые ей помогут вложить деньги. Алекс предоставил ей грамотного юриста и консультантов, водителя, а также, убедил Кейт пожить в его квартире, которую когда-то хотел подарить ей.

Она устроила Сэма в частный детский сад, а сама ежедневно искала информацию, и в итоге нашла тех, кто заинтересован в постройке приюта для животных. Строить его не пришлось – нашли хорошее помещение. Кейт заявила, что не хочет, чтобы её имя где-то фигурировало в документах, и сказала, что человек, который жертвует деньги, тоже хочет оставить свою личность в тайне, а она лишь выступает посредником. 

Приют открыли, и Кейт была очень этому рада. Когда она вложила все деньги, то почувствовала неимоверное облегчение. Такая большая сумма на её счету очень давила на неё морально. Она ездила с Сэмом к родителям домой, а те приезжали иногда к ней, и они вместе собирались у тёти Ларисы. Наташа, правда, опять что-то подозревала и не понимала, зачем Кейт приехала так надолго в Россию. Но, Кейт сказала всем и сестре, что пока находится в поиске себя и думает, чем заняться.

Она общалась время от времени с Джаредом по Скайпу. Они не затрагивали тему их отношений и оба были довольно сдержаны. Всё равно, теперь между ними был какой-то барьер, который так никуда и не делся, даже после того, как Кейт всё рассказала ему о своей жизни.

Она думала о нём, но не понимала, что хочет и не понимала себя. Все её убитые чувства, от которых остался только пепел, как-то странно действовали на её сознание. И Кейт как-то даже начала переживать, что не сможет больше ни в кого влюбиться. Благо, ежедневная занятость не позволяла ей впасть в депрессию. Она занималась сыном и делами. Её радовало, что Сэм был развитым ребёнком и хорошо себя чувствовал, живя здесь с ней.

Кейт так и не научилась готовить. Покупала детское питание или готовую еду. Их отношения с сыном были нормальными. Иногда Кейт ругала его, когда Сэм начинал упрямиться. Её это просто выводило из себя и она, бывало, совершенно не знала, как к нему подступиться и чувствовала себя никчёмной мамашей. Но, они стали гораздо ближе друг к другу и постепенно привыкли  оба к тому, что живут вместе вдвоём.

Кейт решила все вопросы. Приютом занимались люди и волонётры, с которыми она открывала его. За средствами, которые были вложены в благотворительные фонды, должны были проследить люди Алекса, чтобы деньги были использованы в назначенных целях, и никто их не прибрал к рукам. Кейт была счастлива. И теперь ей оставалось только найти своё собственное дело…

***

    Группа 30 Seconds to Mars давали концерт в Санкт-Петербурге. Когда Кейт об этом узнала, то даже растерялась. Она была взволнована перед предстоящей встречей с Джаредом, и не знала, как себя с ним вести. Он сказал, что пригласил свою маму. Та очень хотела приехать и познакомиться с родителями Кейт.

Кейт сначала эта идея очень не понравилась. Она боялась идти на концерт, да ещё и вести Сэма туда. Но, ей пришлось согласиться. Ребёнок так радостно визжал от этой новости, что Кейт это даже тронуло как-то. Он мечтал увидеть своего отца в работе. Кейт об этом точно не мечтала, ведь она до сих пор помнила свои эмоции и впечатления, когда раньше бывала на концертах Джареда. 

А теперь ещё и родители увидят всё это. Кейт надеялась, что они не пойдут, но те, к её досаде, сами изъявили желание посмотреть это шоу. Перед днём концерта, Кейт не могла найти себе места. Она нервничала. Джаред и его мама приехали на день раньше. Они виделись в гостинице, где Кейт познакомила своих родителей с миссис Лето.

Женщина была под впечатлением от страны и очень счастлива вновь увидеть Сэма. Тот тоже был рад видеть бабушку, но больше всех радовался отцу. Они поужинали в номере, а потом Кейт с родителями уехала домой на квартиру Алекса. С Джаредом они мало разговаривали и не оставались наедине, а Кейт была в каком-то ступоре, и не осознавала до конца, что они снова встретились, и всё это происходит с ней.

Она не могла долго уснуть, постоянно ворочаясь с боку на бок. Сэм очень просился остаться с Джаредом в отеле, но Кейт не разрешила, ведь Джареду надо было готовиться к выступлению. У них были запланированы какие-то интервью и фотосессии, потом саундчек, на который Кейт уже приехала вместе с Сэмом и с родителями. 

Она была рада видеть и Шеннона, который постоянно возился с Сэмом. Ребёнок был просто в диком восторге от всего происходящего. Концерт они смотрели из-за кулис, с краю сцены. Сэм стоял с открытым ртом, а Кейт молилась, чтобы это побыстрее закончилось. Её трясло. Она не знала, как смогла выстоять полтора часа и не упасть. Отвлекала себя разговорами с родителями и с Констанс. И думала, что всё это ей просто снится. Но, сердце едва не выпрыгивало из груди от всего увиденного.

Когда концерт, к облегчению Кейт, уже подходил к концу, то она просто мечтала побыстрее уехать домой, чтобы не думать обо всём этом и прийти в себя. Она убеждала и успокаивала себя тем, что всё это делает только ради сына. Уж сама она добровольно ни за что бы просто так сюда не пришла. Это вынуждало её испытывать сильный эмоциональный стресс. А она так много сделала для того, чтобы себя контролировать и быть сдержанной!

 Ей хотелось плакать. Не плакать, а рыдать… Она не понимала ничего. Родителям всё понравилось, они с Констанс немного пообщались с помощью Кейт и пригласили женщину к себе в гости. Папа, конечно, был в лёгком шоке, но он любил рок-музыку и такой драйв ему вообще нравился. Он что-то орал и свистел, а Кейт лишь усмехалась над ним…

…  — Ребят… Сейчас я попрошу минуточку внимания!.. У меня есть небольшое объявление… — вдруг произнёс Джаред в микрофон после исполнения очередной песни. Кейт как-то сразу напряглась и перестала разговаривать с мамой. — Я, конечно, не знаю, что меня ждёт после всего этого, но, тем не менее… Хочу пригласить сейчас на сцену одного человека… 

Кейт открыла рот, когда Джаред повернулся в её сторону. Он что, совсем охренел?!.. Джаред улыбнулся ей и махнул рукой, а Кейт начала в растерянности оглядываться и замотала головой. Сэм тут же начал подталкивать её за ноги, которые моментально ослабли.

 — Мам, иди!.. Иди-и!
 
— Выйди, пожалуйста… Здесь тебя не съедят. Или я сам тебя вытащу… Давай, иди сюда, — Джаред вытянул руку.

Кейт на дрожащих ногах вышла на сцену и подошла к нему, думая, что просто упадёт. Свет от софитов слепил ей глаза, и Кейт прищурилась. Она мельком видела всю эту огромную толпу, и ей захотелось просто потерять сознание, а потом избить Джареда за всё это «издевательство»! Ведь они же разговаривали с ним, и не раз... Он прекрасно знает, как она не любит всю эту показуху и как всего этого боится. И что на него сейчас нашло? Что он задумал?!

 — Ты совсем уже?!.. Ты что творишь?! – зашипела Кейт, сквозь натянутую улыбку. Джаред рассмеялся.
 
— Ругается… — сказал он в микрофон, улыбнувшись и посмотрев на зрителей. – В общем, эта девушка – русская. Ваша землячка. Не буду говорить, как её зовут, потому что, она тогда вообще меня убьёт…

Раздался смех, пронёсшийся через толпу. Кейт не могла даже головы повернуть и старалась не думать о том, что сейчас на неё смотрят несколько тысяч человек. Только одна мысль об этом доводила её до какого-то внутреннего припадка. Она видела Шеннона, который сидел за барабанами и улыбался, Томо, который разговаривал с какими-то людьми у другого края сцены… Нет, это не с ней происходит…

 — На… — Джаред протянул микрофон Кейт. Та во все глаза уставилась на него, чувствуя, что голос просто исчезает. – Скажи пару слов. Поздоровайся с земляками…
 
— Да ты обалдел совсем?!.. Как ты можешь?! – прошипела Кейт, трясущейся рукой беря микрофон. Она слегка прокашлялась, поднося его ко рту. – Э… Привет всем…

В толпе раздался гул и свист. Кейт опустила глаза, стараясь не смотреть дальше края сцены. Все эти многочисленные взгляды, обращённые на неё… Ей просто хотелось отключиться сейчас.
 
— Я, честно, не знаю, что вам сказать. Кроме одного… Этот человек, который стоит рядом со мной… Я его первый раз вижу… Он – сумасшедший, и я вообще не понимаю, что он тут говорит вам… Хорошего настроения всем!
 
В зале раздался смех и небольшие аплодисменты. Кейт быстро всучила микрофон обратно Джареду. 
 
— Я тебя убью!.. Тебе не жить! – процедила она, стараясь улыбаться.
 
— Я не понял особо, что она тут вам сказала, но догадываюсь… Я люблю Россию, и вас  — русских людей… Вы – замечательные… И сейчас я хочу кое-что сделать… Многие, наверно, будут в шоке, но, как бы там ни было…  — Джаред зачем-то полез в карман. 

Кейт была так зла и растеряна, что совершенно ничего не понимала. Она вздрогнула, когда Джаред взял её за руку и поднял её.

 — Ты выйдешь за меня замуж?

Кейт показалось, что она перестала дышать. Сердце остановилось. Она не моргала. В зале была тишина, как в библиотеке. Джаред с лёгкой улыбкой смотрел на неё, а она лишь открыла рот, вытаращив глаза. ЧТО ГОВОРИТ И ДЕЛАЕТ ЭТОТ ЧЕЛОВЕК?!.. В ушах зазвенело, тело стало неприятно покалывать, ноги ослабли ещё больше... Кейт медленно опустила глаза, глядя на маленькое изящное колечко, усыпанное бриллиантами (слишком уж оно сверкало), которое Джаред держал двумя пальцами в той руке, где и микрофон.

 — Ребят… Может, вы поддержите меня? А то она молчит… — обратился он к залу. Все стали орать, свистеть и хлопать. У Кейт на глаза навернулись слёзы. Она хотела что-то сказать, но не могла издать и звука и молилась, чтобы не упасть прямо тут, на сцене.

 — Ну, будем расценивать её молчание, как согласие…  — Джаред ухватил Кейт за безымянный палец и аккуратно натащил на него кольцо. Он прижал ошарашенную Кейт к себе, слегка погладив по спине. Публика начала орать ещё громче и визжать. Раздалась какая-то музыка, и откуда-то сверху посыпалось конфетти… 

      Кейт не помнила, как смогла уйти со сцены. Она не помнила даже своего имени, не видела радостно-удивлённых лиц родственников, миссис Лето… Ничего. Всё куда-то исчезло…

 Она слабо слышала, как Джаред ещё продолжал что-то говорить поклонникам, и прошла мимо всех за кулисы, даже ни на кого не взглянув. Кейт смотрела на свою дрожащую руку, на безымянном пальце которой красовалось это симпатичное колечко. У Джареда всё же неплохой вкус.

Кейт как-то добралась до гримёрки и, зайдя внутрь, захлопнула дверь. Она не могла говорить, думать, дышать… Сейчас она ничего не могла. В глазах стояли слёзы… Что произошло несколько минут назад? Что в голове у этого человека? Чего он добивается?!.. Как он мог так поступить с ней?! За что-о?!.. И это предложение… Что за идиотизм, вообще?!.. Хотелось просто забиться в припадке. Но, Кейт просто начала ходить по гримёрке кругами, приложив ладони ко рту…

Через какое-то время, в гримёрку буквально ворвались мама с папой, Констанс с Сэмом за руку, а за ними – Джаред и Шеннон. Все начали что-то говорить. А Кейт стояла молча, во все глядя на них. И ничего не понимала. Вообще. Все эти голоса, фразы, смешивающиеся русский и английский… Все было как в каком-то тумане.

 — Кейт, – Джаред подошёл к ней и улыбнулся. – не переживай… Журналистов не было. Они придут после концерта… То, что тебя сняли на телефоны, это не важно… Там некачественные снимки, и никто не знает, кто ты… Если будет какая-то информация, то её уберут по моей просьбе из СМИ. Я просто хотел сделать тебе сюрприз.

Кейт тяжело дышала носом, глядя на Джареда, как на сумасшедшего. Он отошёл от неё и, ухватив под локоть отца Кейт, подвёл его к ней.

 — Я хочу жениться на вашей дочери,  — сказал Джаред ему. Мужчина удивлённо захлопал глазами, пытаясь справиться с волнением.

 — Доча, что Жорж говорит? Я не понимаю… Он тебе предложение сделал или что? – отец перевёл растерянный взгляд на Кейт. – Переведи, что он сказал…

 — Да… — выдохнула Кейт. Отец поджал губы и утёр кулаком выступившие слёзы. 
 
— Сынок! – в сердцах воскликнул мужчина, схватив Джареда и крепко обнял его, хлопая по спине. – Не обижай только её! Иначе, ноги сломаю!.. Сегодня гуляем!.. 

 — Папа, да он ебанулся!.. – заорала Кейт.
 — Катерина! – рявкнула мама. Кейт едва не подскочила. Она была в таком шоке и ужасе от всего происходящего, что совершенно не могла контролировать, что говорит.

 — Мам, извини, я… Боже… — застонала Кейт, схватившись рукой за голову и отходя к окну. Сэм подбежал к ней и начал обнимать за ноги.
 — Мама! Ура!.. Вы поженитесь!.. Ура! Ура!.. – визжал ребёнок. 

А Кейт думала, что просто сходит с ума. Это было похоже на какой-то дешёвый спектакль или отрывок из бразильского телесериала. Все ещё что-то говорили, радостно улыбались, Сэм прыгал, а Кейт стояла и смотрела на всё это во все глаза.

 — Пожалуйста! Хватит!.. Перестаньте! – громко сказала Кейт. Её не сразу услышали. 
 
— Прекратите!.. Дайте нам поговорить пару минут!.. Прошу вас! – Кейт перевела взгляд на отца. – Папа, идите с мамой… Скоро поедем домой. Сейчас я поговорю с Джаредом и выйду…

Кейт стояла, глядя в окно, пока все уходили из гримёрки. Она вздрогнула, когда Джаред подошёл к ней и обнял за плечи.
 
— Я знаю, что ты злишься, Кейт… Но, я хотел это сделать. Не хотел предлагать тебе выйти замуж банально… Всё будет в порядке, не переживай. Я понимаю, что ты ещё в шоке… — каким-то ласково-успокаивающим тоном проговорил он. 

Кейт молчала, наверно, минуту, а потом, вырвалась из его рук и отошла в сторону.

 — Зачем, Джаред? Зачем?! – воскликнула она. Её снова начало трясти. Джаред растерялся от её реакции.

 — Я думал, тебе понравится… У нас есть Сэм. Ты одна… У меня тоже никого нет, — неуверенно ответил он.

 — Ты совсем уже, что ли? Да… да как ты мог?!.. Устроил всё это шоу!.. Зная меня!.. И зная то, как я к этому отношусь!.. Семья не должна создаваться из-за ребёнка! Сначала появляется семья, а потом – дети! И мне не надо этих одолжений!

 — Кейт, успокойся. Я не делал тебе одолжение!.. Я просто решил, что хочу на тебе жениться и всё, — спокойно сказал Джаред. Кейт издевательски рассмеялась, стаскивая кольцо со своего пальца.

 — У тебя крыша, по-моему, поехала просто... И ты сам до конца не понимаешь, что делаешь. Зная тебя и меня… Какие мы муж и жена?!.. Сэм будет страдать!.. У нас с тобой изначально не было никакого будущего! И ты сам это знаешь! Столько всего было!.. Ты знаешь всё про мою жизнь теперь! И я не хочу, чтобы ты через год проклинал и этот день тоже! Хватит!.. У нас всё было, более ли менее, нормально с тобой… Мы смогли начать общаться, как взрослые люди, чтобы Сэму не было плохо… Ребёнок рад и счастлив. Зачем тебе это понадобилось?!.. Хотя, я понимаю, что ты привык устраивать шоу и играть на публику!.. Тебе нужна сенсация, эпатаж!.. Тем более, твои поклонники уверены в том, что ты никогда не заведёшь семью!.. Ты – волк-одиночка. Так и поддерживай этот статус дальше, — Кейт быстро подошла к ошарашенному Джареду и вложила в его ладонь кольцо, зажав пальцы на его руке и накрыв их своей ладонью. – Ты в глубине души меня ненавидишь… Я знаю. Ты бесишься, что я столько раз нарушала твои планы… И, рано или поздно, это всё скажется на наших отношениях. Поэтому, ты сейчас пойдёшь на сцену и скажешь, что это был просто розыгрыш. И не спорь!.. Иначе, я завтра позвоню сама в несколько изданий и сделаю официальное заявление о том, что это всё было лишь шуткой. Я серьёзно, Джаред. Давай, иди…

Джаред около минуты смотрел на Кейт ничего не выражающим взглядом, но потом убрал кольцо в карман куртки и вышел из гримёрки. Кейт тяжело вздохнула, запрокидывая голову назад. Почти 5 месяцев она жила, более ли менее, нормально. И опять в один день всё рухнуло. Даже переезд в Россию не спас её от этого человека…

========== Глава 22. Лёд сломан ==========

Villeneuve – Tomorrow Never

      Кейт задумчиво смотрела в тонированное стекло, сидя на заднем сидении чёрного Мерседеса. Они попали в небольшую пробку. Эти несколько дней после концерта совершенно её подкосили. Кейт не хотелось ни с кем общаться. Совершенно. Но, и не хотелось оставаться наедине самой с собой и с этими разъедающими голову мыслями.

Сэм был обижен на неё и почти не разговаривал с ней. Когда они приехали домой, после того, как Джаред вышел на сцену и объявил всем, что его предложение неизвестной русской девушке было всего лишь шуткой, то Сэм устроил истерику. Кейт пришлось наказать его и запереть дома в комнате. Родители молчали. Отец едва не напился. Кейт попрощалась с Констанс. Та ничего ей не сказала. Мудрая женщина понимала, что не стоит лезть в эти непонятные отношения двух ненормальных людей. 

С Джаредом Кейт почти не разговаривала. Они сухо попрощались. Потом охрана проводила Кейт и родителей к машине, и они уехали. Родители побыли в Питере ещё пару дней и вернулись домой. Кейт сразу напилась после их отъезда. Они так и не обсуждали с ней тему того, что произошло на концерте. Папа попытался пару раз заговорить с Кейт об этом, но та не сказала ни слова.

Джаред звонил ей, но Кейт скидывала вызов и общалась с ним лишь посредством смс. Он тоже ничего не говорил, лишь спрашивал про Сэма. Кейт включала Скайп, садила сына перед ноутбуком, а сама сразу же уходила в другую комнату. Ей не хотелось ни видеть, ни слышать этого человека. Когда она ходила за продуктами в Гастроном, то к ней подошли какие-то девочки на улице и сказали, что были на концерте 30 Seconds to Mars и видели её на сцене. Кейт едва не села на асфальт. Она сказала им, что они просто ошиблись и обознались. Девочки извинились и отошли.

Кейт потом видела статью в интернете. Какая-то «жёлтая» пресса опубликовала её с заголовком «Фронтмен группы 30 Seconds to Mars Джаред Лето сделал предложение русской девушке на своем концерте в России». Кейт едва не разбила ноутбук, когда это прочитала. В основном, в статье, конечно, написали какой-то бред. И комментарии читателей были весьма скептичными. Никто особо не поверил, и все дружно посмеялись. Там было и фото. С какого-то телефона. Где Джаред надевал кольцо на руку Кейт. Её саму было очень плохо видно, и Кейт была этому безумно рада…

Потом, появились ещё несколько статей о том, что это всё было запланированной частью шоу и, естественно, ни о какой свадьбе речи не идёт в реальной жизни. Кейт немного успокоилась. Она ничего не рассказывала Маше с Наташей. И вообще ни с кем это не обсуждала. Кроме Дэни. Подруга была в шоке не меньше, чем сама Кейт. И даже не знала, что и сказать на всё это…

    Наконец, водитель привёз Кейт к нужному дому. Она вышла на улицу и подошла к подъезду, позвонившись в домофон. Эта жара в большом городе её выматывала. Огромные липы едва колыхались, от слабого ветра. Этот запах… Запах Родины. Скрип качелей, визжащие дети, играющие на игровой площадке… Так всё ностальгически знакомо. Слёзы наворачивались на глаза. Кейт поднялась на третий этаж, где ей уже открыла дверь женщина…

 — Здравствуйте… Эльвира, да? – поздоровалась Кейт, проходя в прихожую. Женщина в ситцевом цветном платье приветливо улыбнулась. Она была ярко накрашена, но Кейт не могла определить на вид, сколько ей примерно лет.

 — Здравствуйте… Вы – Катя? У вас назначено на 14.15?

— Да, всё верно… А как ваше отчество? – спросила Кейт, обратив внимание на двух чёрных котов, крутившихся у ног хозяйки квартиры.

 — Зови меня просто Эльвира. Проходи…

Кейт скинула туфли и прошла за женщиной по длинному узкому коридору, оглядываясь. В квартире было очень тихо. Как-то по таинственному… Женщина завела её в комнату, похожую на кабинет. Всё в стеллажах с книгами, какие-то амулеты развешаны, тёмные плотные шторы, диван, посередине круглый стол с чёрной бархатной скатертью… Ещё бы шар хрустальный поставить, и тогда уж совсем весь этот антураж напоминал бы спиритический сеанс и «логово» гадалки-провидицы.

Кейт не знала, нужно ли ей это всё. Просто Наташа ей недавно говорила про эту женщину, что её приятельницы ходили к ней, и она им там всё рассказала-показала. Всю правду, и всё у них сбылось. И они всем её советовали. А Кейт давно уже мучил один вопрос, на который можно было узнать ответ именно таким способом, пусть и немного сомнительным.

Кейт уселась за стол, повесив сумку на спинку, и попросила разрешения покурить. Эльвира принесла ей пепельницу и, пока Кейт подкуривалась, та расставила три свечи по краям стола, взяла с полки большую, достаточно потрёпанную колоду карт Таро, и уселась напротив её. 

 — Ну, что ты хочешь узнать? Мне нужен конкретный вопрос… Так картам будет легче дать ответ, — сказала женщина, слегка улыбнувшись. Кейт обратила внимание на её руки. На каждом пальце было по перстню, а то и по два. 
 
— Я не хочу знать своё будущее. Никаких «когда я выйду замуж», «какая у меня будет работа» и прочее… Не знаю, как лучше вам объяснить… Вы можете мне сказать, как бы сложилась моя судьба, если бы я кое-что не сделала несколько лет назад?

 — Ты хочешь вернуться в прошлое? Расклад на прошлое?.. 
 — Да, — кивнула Кейт.
 — Я могу это сделать, в принципе... Сейчас ни о чём не думай и подснимись левой рукой. Без разницы, в какую сторону, — Эльвира протянула ей карты на ладони.

Кейт выполнила указания, и женщина начала быстро их раскладывать, задумчиво глядя на них. А Кейт уже едва не чесалась от нетерпения.

 — В общем… Я тебе скажу, как вижу… Карты так говорят, по крайней мере… Значит… У тебя была какая-то болезнь… То ли, травма, то ли, ещё что… Далее, какие-то материальные проблемы… Тут вот человек… Мужчина, – Эльвира указала на какую-то карту. – Ты испытывала к нему очень сильные чувства… И вот тут… Перевёрнутая башня… Это очень плохо сказалось на тебе… Вы как-то с ним постоянно пересекались… У тебя тут всё сплошняком какие-то проблемы… Слёзы… Страдания… Ох, ты Господи… Очень много переживаний… 

Женщина покачала головой, даже не взглянув на Кейт.

  — Так… Ещё один человек. Тоже мужчина… Карта дъявола. Человек с огромной властью и влиянием. Вокруг него много денег... У этого человека плохая энергетика. Но…, карты показывают, что он был твои покровителем… У него стоит карта защиты. Этот человек каким-то образом защищал тебя от тебя же самой… Так… Тут как-то опять всё очень странно… И плохо… Ещё один… мужчина… Тут, вообще, непонятно-что… Очень сильная и серьёзная карта рядом с ним… Невероятно просто… Этот человек мог стать твоей погибелью, дорогуша, — Эльвира серьёзно взглянула на Кейт. Та нервно сглотнула.

  — Вот… От этих двух мужчин… От того, который «дъявол» и который чуть тебя не погубил, у тебя была сильная зависимость… Но, она была предназначена тебе кармически… Это значит, что ты должна была через это пройти. И тут карты показывают, что это было испытанием, которое тебя закалило. Причём, встретила ты этого человека с помощью «дъявола». Это, как я понимаю, очень близкий тебе мужчина… Тут всё любовные карты, которые показывают невероятно сильную зависимость. Сексуальную, духовную… Дальше тут у тебя какие-то хлопоты всё, дела… Сплошной сумбур в твоей жизни был много лет. Тут какая-то важная учёба… или работа… Смена места жительства… И опять карты указывают на зависимость…  — женщина вытащила из колоды ещё несколько карт и положила их сверху, барабаня длинными ногтями по столу.  — Ребёнок. У тебя ребёнок от этого человека… Тут карта рождения… Несколько лет назад ты родила ребёнка. Но, вы не были с ним вместе… Человек очень странный. Карты мало что говорят о нём… Вокруг него тоже какой-то хаос. Много людей… Очень много… Он – достаточно сильная личность. Скорее всего, творческая… Тут карта шута… Ну, собственно, и весь расклад… Хочешь ещё что-то узнать из него?

Кейт достала вторую сигарету из пачки. Она чувствовала, что побледнела, глядя на женщину.
 
— Нет… Тут мне всё ясно… Вы можете посмотреть или как-то спросить у карт, как бы всё было, если бы я не переехала в другую страну? И не связалась с тем человеком, который «дъявол»? – Кейт щёлкнула зажигалкой.

Женщина собрала карты, тасуя их.

 — Ну, давай, попробуем… Раз карты показали, что у тебя был явно переломный момент в жизни. Да ещё и не один… 

Кейт всё больше нервничала, пока женщина раскладывала карты второй раз, после того, как она подснялась, но уже правой рукой.

  — Так… Вот опять показывают травму… Тут пока всё как-то тихо, стабильно… Опять тот человек… Из-за которого ты сильно страдала, — женщина ещё пару минут раскидывала карты, внимательно изучая их.  — Если бы ты не уехала… Хотя, ты бы уехала… Покажи-ка мне свою правую руку…


Кейт протянула слегка вспотевшую ладонь женщине. Та прищурилась, изучая линии, и попросила вторую руку. 

 — У тебя разные линии судьбы… Отличаются. И по картам это видно… Не сильное различие, но оно явно есть… «Дъявол» этот тут так же присутствует. Он словно послан тебе был Высшими силами… А тут… Ребёнка не вижу. Но, переезд точно есть… И вот… Опять этот человек… От которого ты зависима… И по сей день, кстати. Тут две карты настоящего… Он появляется позже в этом раскладе… Спустя несколько лет… Гораздо позже, чем в первом. Но…, карты «дъявола» уже нет рядом.

 — То есть, получается… Получается, я бы встретилась с ним в любом случае? – еле спросила Кейт.

 — Получается так… Встреча тут показана… Непонятно даже и где… В каком месте. Какой-то дом… Типа казённого… Учреждение или что-то. Точно не скажу… Но, с этим человеком очень многое связано в твоей жизни… О-очень многое… И ты сама понимаешь сейчас, о чём я. Но, будь осторожна… Он может тебя и погубить… Эта ненормальная связь с ним и твоя зависимость… Она передалась на него… Ему от тебя передалась… Но, всё это может закончиться как плохо, так и хорошо… Хочешь узнать? Я могу выкинуть ещё несколько карт конкретно на тебя с ним… 
 
— Нет! – резко возразила Кейт, быстро затушив сигарету в пепельнице. Тело покрылось мурашками. – Вы мне всё рассказали… Больше мне не нужно ничего знать.

Она поспешно поднялась со стула, доставая кошелёк из сумки.

 — Ты уверена?
 — Да… Уверена, — Кейт спросила у женщины, сколько она ей должна. Когда та ответила, Кейт выложила на стол деньги и взяла свою сумку.
 
— Рядом с тобой сильные карты идут… Но, будь осторожнее. Именно, с этим человеком… Всё, от чего ты хочешь убежать, может застать тебя врасплох… Тут выпала карта краха, как и в первом раскладе. По отношению к этому человеку. Ты сама можешь уничтожить себя всем этим…


         Кейт даже не помнила, как приехала домой. Она долго лежала на кровати, свернувшись калачиком. Слова Эльвиры никак не выходили у неё из головы. Кейт была растеряна и как-то напугана. Наверно, она просто слишком суеверна. И зачем она пошла к ней?.. Но, ей надо было знать. Надо!.. Этот вопрос давно её мучил. Встретилась бы она с Джаредом, если бы не Алекс, и если бы не её поездка в «Авалон» тогда… Ведь изначально она никак не хотела никуда ехать!

Кейт вспомнила о том, как когда-то ушла от Сергея, собрав свои вещи и лежала в этой же комнате, на этой же кровати, сжимая кулон Джареда в руке и рыдала. Тогда её жизнь кардинально изменилась. Как и она сама. А теперь, спустя годы, она лежит точно так же и завтра снова возвращается в Лонг-Бич. Все дела сделаны, деньги вложены. И всё должно наладиться. С родителями и с родственниками Кейт уже попрощалась. Сказала, что скоро приедет к ним с Сэмом. Пока будет искать себя. Она уйдёт в работу, найдёт занятие, чтобы не сойти с ума в очередной раз. И постараться себя не погубить снова…


Месяц спустя…
Сентябрь. 2011 год.
США. Калифорния. Лонг-Бич.

       Кейт старалась улыбаться, глядя на молодого человека, сидевшего за столиком в кафе напротив неё. Она познакомилась с Эдвардом в «Диком койоте» пару недель назад. Он оказался врачом. Приехал сюда на практику. 30 лет. Не женат. Детей нет. Довольно милый и обаятельный. Кейт было легко с ним. 

Это было их второе свидание. Кейт как-то даже и отвыкла от мужского внимания. Эдвард рассказывал ей какие-то истории из своей врачебной практики, пока они проводили время вместе… А на последнем свидании он так робко поцеловал её, что Кейт и сама как-то растерялась даже. Она сказала ему про сына, но Эдварда это не смутило. 

Кейт толком не понимала, что у них может выйти. Она общалась с ним, потому что, так было нужно. У неё не было близкого контакта с мужчинами уже почти 8 месяцев. Хотя, Кейт особо не страдала из-за этого. Только Дэни всерьёз беспокоилась за подругу и как всегда не одобряла такую «сексуальную сдержанность».

Кейт была очень рада видеть её, когда вернулась в Калифорнию. Они встречались почти каждую неделю. Постоянно созванивались. Отпраздновали день рождения Кейт в начале сентября втроём, в Лонг-Бич, вместе с Сэмом. Джаред прислал ей поздравительную смс, но признался, что у него стоит напоминание. С его графиком работы сложно всё запомнить. 

Дэни, по-прежнему, общалась с Шенноном. Но, у неё параллельно был ещё какой-то парень. Кейт особо не вдавалась в интимные подробности жизни подруги. Она продолжала контролировать дела в России по интернету, переписывалась или созванивалась с людьми из приюта. Там всё было нормально. Они предоставляли Кейт отчёты, которые она отправляла бухгалтерам Алекса. Пока, это было её единственным занятием.

Кейт так и не решила, чем хочет заняться по жизни. В её голове возникла пара идей, но они ещё были какими-то размытыми, и Кейт не знала с чего начать. Ей нужен был партнёр. Но, она как-то не была до конца уверена в том, что стоит начинать это дело.

Пока Кейт уезжала в Россию, за домом Тамары Андреевны присматривал Майк. Он вызывал садовника, чтобы клумбы не засохли. Свою машину Кейт оставила в гараже. От старого «Кадиллака» Тамара Андреевна давно избавилась. И Кейт была даже рада, что снова смогла приехать в дом, в котором теперь было ещё больше воспоминаний. Она тосковала по родителям и по родственникам, вспоминая ночами, как они тут устраивали весёлые застолья, как потом приехал Джаред…

Сэм пока не ходил в сад. Русским и английским она занималась с ним сама. Мальчик рос. По-прежнему, скучал по отцу и по бабушкам с дедушками. И, по-прежнему, зачастую проявлял свой характер. Пару раз Кейт ездила в Лос-Анджелес – потусоваться со старыми приятелями из клуба. Те были рады, что Кейт всё же не вышла замуж. Но, в целом, её жизнь проходила довольно размеренно.

С Джаредом они общались несколько раз. Но, их общение стало ещё более холодным. И разговоры все были, в основном, о Сэме. Его мама приезжала пару раз в Лонг-Бич – проведать внука. Они с Кейт хорошо общались, смеялись… Но, Констанс так ничего и не спрашивала об их отношениях с Джаредом. И Кейт это очень радовало. 

Она была даже как-то восхищена мудростью этой женщины. Тем более, Кейт бы толком не смогла ей ничего ответить. Просто, тогда бы ей пришлось объяснять ей всё с самого начала. И рассказать про всю свою жизнь. А Кейт этого никак не хотелось делать…

…  — Завтра хочу пригласить тебя покататься на скутере, — произнёс Эдвард, улыбнувшись.

 Кейт даже и не заметила, что совсем не слушает своего ухажёра уже минут десять. Они сидели на терассе с видом на океан. Кейт уже допила свой коктейль. Эдвард сказал, что может выписать ей какие-то таблетки от никотиновой зависимости. Но, Кейт как-то было это не нужно. Она больше была зависима от сигарет морально, нежели физически. 

 — Хорошо… Если не будет дел, то покатаемся, — хотя, какие у неё могли быть дела? Но, Кейт ещё не знала, захочет ли пойти с ним. Но, наверно, захочет. Ведь до этого хотела. Возможно, у них даже будет секс.

Эдвард опять начал что-то говорить, а Кейт взглянула на телефон, который завибрировал, извещая о том, что пришло сообщение. Кейт взяла его в руки и провела пальцем по дисплею.

«Привет. Я в ЛА. Хочу увидеть Сэма. Не против, если приеду в Лонг-Бич вечером?»

У Кейт перехватило дыхание, когда она представила очередную встречу с Джаредом. Особенно, после всего, что было! Она смотрела на сообщение, совершенно растерявшись.

«Хорошо. Приезжай, конечно. Сэм будет рад» — Кейт отправила ответ, рассеянно взглянув на Эдварда. 

 — Мне нужно ехать… У меня дела, извини, — она встала со стула. Эдвард замолчал на полуслове, недоумевая глядя на неё.

 — Что-то случилось?
 — Ничего. Просто, дела.
 — Ну, увидимся завтра тогда?
 — Эдвард… Слушай… Не стоит… Извини, правда… — как-то растерянно ответила Кейт.

 — В смысле?.. Что происходит? Я тебя обидел?
 — Нет. Ты – хороший парень… Но, нам не по пути… Не обижайся, пожалуйста… Пока,  — Кейт взяла свою сумку и побежала к выходу из кафе, доставая ключи от машины из кармана кофты…

***

      Кейт ходила по столовой вокруг стола, посматривая на настенные часы. Она нервничала. Очень сильно нервничала. Она  не могла сейчас представить себе встречу с Джаредом. Сердце билось, как сумасшедшее. Прямо, как раньше… Что опять такое происходит? Она думала о нём. Каждый день думала. Но, это было уже нормально и даже как-то привычно, что ли…

Но, она не знала, что будет говорить ему. Кейт позвонила Дэни. Та, как обычно, сказала, что можно и совсем не разговаривать, если у них не получается, а заняться другим. Кейт уложила волосы, решив сильно не выряжаться. Надела джинсы и футболку. Отпустила няню Сэма. Заказала ужин в «Койоте», который уже привезли. Сын занимался какими-то играми в гостиной. И был очень счастлив, что, наконец-то, снова увидит папу.

     Кейт устала уже наматывать круги по столовой, и плюхнулась на стул, открыв ноутбук. Она ответила на кое-какие сообщения на Фейсбуке и на Мэйле, посмотрела фотки, особо не задумываясь, что видит, и сама не заметила, как перешла по ссылке на страничку Джареда. 

Она пару раз смотрела его фото до этого. Но, старалась не увлекаться. Кейт улыбалась, читая комментарии, которые там пишут… Пролистав немного вниз, Кейт нахмурилась, когда прочитала какой-то очередной странный комментарий от девушки.

«Джаред, ты до сих пор встречаешься с той моделью? Она красивая!!! Желаю вам счастья! Вы отлично смотритесь!»

Кейт напряглась и перевела взгляд на следующий комментарий.

«Да! Они вроде как до сих пор вместе. Она клёвая. Вот фотки!»

Кейт дрожащей рукой открыла ссылку и перешла по ней. На многочисленных фото был изображён Джаред с какой-то девицей. Довольно симпатичной. Модельной внешности. Вот, они где-то гуляют… По улицам, тут просто стоят, обнимаются, едут в машине …

У Кейт зарябило в глазах. Тело начало бросать, то в жар, то в холод. Ревность. Дикая, необузданная ревность вырвалась наружу непонятно откуда. Кейт с шумом захлопнула крышку ноутбука. Под фото была дата. Август 2011 года! Месяц назад. 

Кейт начала задыхаться. Она пробежала в кухню, вытащила из шкафа бутылку виски и сделала несколько больших глотков прямо из горла. Она сейчас ничего не понимала. Капли стекли по подбородку, и она едва успела утереть их рукой, чтобы не закапать футболку. 

В груди и во рту всё жгло. Чем она опять думала?!.. Расслабилась на секунду! Нафантазировала себе что-то!.. Надо срочно искать мужика. Срочно!.. Завтра поедет с тем Эдвардом кататься на водном скутере, а потом займётся с ним сексом. И сделает это даже через силу!.. Пусть, она и отшила его сегодня, но извинится и что-нибудь придумает. Так больше не может продолжаться. Ей надо отходить от этого. Ведь Эльвира же предупредила её. А как Кейт будет жить обычной жизнью дальше, если они теперь с Джаредом связаны, и хоть как должны видеться, пока Сэм маленький.

Кейт вздрогнула, когда услышала звонок в дверь.

 — Папа приехал! – закричал радостно Сэм, бросившись к дверям вместе с Джерри-Джуниором. Кейт кое-как перевела дыхание и вышла из кухни. Джаред уже стоял в холле, держа Сэма на руках и обнимая его. Пёс заливался лаем, крутясь вокруг него. И если бы не то, что Кейт увидела несколько минут назад, то она бы просто умилялась этой картиной. 

 — Привет,  — сдержанно поздоровалась Кейт, стараясь не смотреть на него. 

Он хорошо выглядел. Волосы как-то коротко подстриг опять, побрился… Наверно, та моделька заставила. Хотя, заставить Джареда что-то сделать насильно, практически, нереально. Какие-то светлые серые брюки, белая водолазка, кеды… 
 
— Привет…  — Джаред слегка улыбнулся, поставив Сэма на пол. Тот сразу потащил его в гостиную за руку.

 — У меня есть ужин. Если хочешь… — предложила Кейт, идя следом за ними.
 — Нет, спасибо… Я поел дома. Мы только на днях с гастролей вернулись, — ответил Джаред, убирая ключи от машины в карман брюк и усаживаясь на диван. – Я рад снова быть в этом милом доме. Родственников твоих не хватает…

 — Мне тоже их очень не хватает. Ужасно по ним скучаю, как и по России… Ну, ладно… Вы посидите тогда, пообщайтесь… Я на кухне буду, — Кейт прошла на кухню через столовую. Ей просто дико хотелось разодрать Джареду всё лицо. Да что с ней такое?!..

    Кейт сидела на кухне и пила виски с вишнёвым соком. В последнее время, её тошнило уже от этой колы. Гадость. Хоть, и вкусная. Она где-то вычитала, что от неё крошатся зубы. Кейт скурила несколько сигарет, с остервенением листая какой-то журнал. Кровь просто бурлила в жилах. Давно она такого не испытывала.

Кейт глубоко вздохнула, взглянув на телефон. Прошло уже полтора часа. Времени почти 9 вечера. Надо накормить Сэма, потом отправить его в ванную и пол-одиннадцатого уложить спать. Пусть папаша укладывает! Кейт отшвырнула журнал и допила остатки коктейля. Какой это стакан, вообще? Третий? Или второй? Да какая, к чёрту, разница!..

Позже, Кейт накормила Сэма. Джаред снова отказался от еды, но согласился выпить чай. Кейт старалась, вообще, на него не смотреть. Он особо не напрягался, разговаривая с сыном, и тоже не обращал на Кейт внимания. Это её задевало. Сильно. Хоть и было к лучшему… Потом, она набрала Сэму ванную, Джаред сидел там с ним, пока ребёнок купался, а затем ушёл его укладывать.

     Кейт пока погладила какое-то бельё. Она недавно сделала из одной спальни гардеробную. Перетащила туда почти все свои вещи. Купила стойки с вешалками и большое зеркало во весь рост. Поставила туалетный столик и гладильную доску. Бросив гладить, Кейт спустилась вниз и собрала игрушки Сэма в корзину. Она даже не пожелала ребёнку «Спокойной ночи».

Кейт никак не  могла успокоиться за всеми этими занятиями. Ведь Джаред, наверняка, начнёт с ней разговаривать. И, по идее, он должен был бы остаться на ночь. Но, какое теперь!.. Когда у него там роман, оказывается, вовсю. Одна только мысль об этих фото разрывала Кейт изнутри, а глаза застилала какая-то пелена ярости и слёз.

Она села на диван, потерев лицо ладонями и тяжело вздохнув. Быстрее бы он уже уехал! Не хватало ещё, чтобы заметил её состояние. А она ведь может не сдержаться, и что-нибудь да ляпнет…

 — Всё, Сэм уснул… Я рад был его видеть. Он подрос,  — сказал Джаред, когда зашёл в гостиную. За ним прибежал и Джерри-Джуниор. 

Кейт медленно повернула на него голову. Лёгкие как-то сдавило сразу. Только не думать об этом! Нет. Она не должна этого допустить. Никак. Ни в коем случае! Нет!.. Она сильная! Она сможет! Но, одна только мысль о том, как Джаред трахается с той моделью доводила её до бешенства!

 — Как вы тут, вдвоём? Не страшно? – спросил Джаред, усаживаясь в кресло. Джерри подбежал к нему.
 
— Бывает, страшно… Но, дом маленький. И город вполне безопасный. Здесь очень низкий уровень преступности. Я же давно сюда приезжаю, — отозвалась Кейт, глядя куда-то в пол и разглядывая узоры на ковре.
 
— Ворота запираешь на ночь? Тут есть сигнализация? – Джаред потрепал пса по голове.

 — Да, конечно, запираю… Сигнализация есть. Телефон всегда под рукой. И Джерри-Джуниор сразу залает, если что… Собаки хорошо чувствуют опасность. 

 — Ну, а как ты сама?.. У тебя всё нормально?
 — Да. Замечательно,  — как-то резко ответила Кейт.
 — Что с работой?
 — Пока – ничего.
 — Ну, ты обращайся, если что нужно… Я всегда помогу.
 — Спасибо. Обойдусь.
 — Кейт… Ну что, вот ты опять огрызаешься? – Джаред недовольно вздохнул.
 — Я не огрызаюсь. Говорю, как есть.
 
— Ладно… Я вижу, что ты не в настроении… Заберу Сэма на днях. У нас будет несколько выходных, — Джаред поднялся с дивана и направился к выходу.
 
— Хорошо. Только эту блядину заморскую не подпускай близко к моему ребёнку, ладно? – Кейт понимала, что просто сорвалась. И ей стало страшно. Да что же с ней такое?! Она ведь не имеет никакого права что-то предъявлять Джареду. Никакого! Но она, по сути, и не предъявляла. Ей на самом деле была неприятна мысль, что какая-то «шлюха» будет общаться с её сыном.

 — Что?.. Ты о чём, Кейт? – Джаред застыл на пороге гостиной, обернувшись.
 — Что слышал… 
 — Какую «блядину»?

 — Ту, которую ты трахаешь,  — отозвалась Кейт, вставая с дивана.
 
— Я не понимаю, о чём ты… Закрой дверь и запри ворота за мной.
 
— Ты дурака-то тут мне не включай… Не понимает он!.. – Кейт тяжело задышала. Ревность просто вырывалась наружу, смешиваясь с дикой яростью. Не надо было ей пить. Ей теперь вообще не остановиться.

 — Да никто не будет общаться с Сэмом!.. Успокойся! – Джаред недовольно посмотрел на неё.

 — А что ты сделаешь?.. Выгонишь её из дома на пару дней? Или она так же как и я к тебе приезжает только потрахаться?

 — Да о чём ты говоришь?! – повысил голос Джаред.

Кейт, не скрывая горечи, рассмеялась.
 — Ну, давай я тебе напомню… Если у тебя склероз!.. Иди сюда!.. – Кейт прошла в столовую и открыла ноутбук. Джаред подошёл к ней сзади, а Кейт ткнула пальцем на те фото, где Джаред был с той блондинкой-моделью.

 — Это что?!.. Фотошоп ещё скажи!

Он несколько секунд смотрел на фото, а потом терпеливо вздохнул.

 — Ну, и?.. У меня же должна быть личная жизнь… Мы – свободные люди. Когда ты собиралась замуж, я не препятствовал тому, чтобы Сэм общался с другим мужчиной. 

 — Когда ты узнал про сына, я уже рассталась с Сергеем. И убежала с собственной свадьбы!

 — Ну, и что? Он до этого с ним общался. И я тебе сказал, что не буду против этого…

 — А какого хрена ты тогда мне предлагал замуж выйти?!.. Чтобы потом я увидела эти фото, блять?!.. О чём ты думал, сволочь! – Кейт начала переходить на крик.
 
— Не ори! Сэм спит…
 — Пусть Сэм знает, какой у него папаша! 

 — Кейт, заткнись лучше… — Джаред недобро сверкнул глазами. – Я не понимаю… Я тебе сделал предложение, ты не захотела ничего. Вынудила меня всё опровергнуть… И что, по-твоему, я должен в монахи уйти?.. У тебя была возможность быть со мной. Ты сама не захотела… Сама. Поэтому – всё. Я живу так, как считаю нужным. И женщины у меня будут, хочешь ты этого или нет. 

 — Ну и вали на хуй!.. Сука! – заорала Кейт. – Езжай, трахай эту шлюху!.. Тупорылую!

Джаред поджал губы, пытаясь сдержанно себя вести. Ему, правда, лучше уехать и не доводить дело до беды.
 
— Кейт, всё… Хватит. Я не понимаю, что на тебя нашло, — Джаред развернулся и вышел обратно в гостиную.

 — Ты до сих пор с ней? – спросила Кейт, глядя на его спину и сжимая руки в кулаки.
 
— Какая тебе разница? Тебя это не должно заботить. Моя личная жизнь – это только моё дело. И тебя это никак не касается, как и никого другого, — холодно отозвался Джаред и быстро вышел в холл, даже не обернувшись.

Кейт стояла тяжело дыша. В висках всё пульсировало. Она вцепилась в волосы руками, зарычав. Слёзы подступили к глазам. Нет… Не может быть… Только не это… Снова. Опять! Кейт как-то судорожно начала всхлипывать. Она резко подняла голову, уставившись на ноутбук. Кейт заорала и, схватив его, со всей дури швырнула в стену. Ноутбук с грохотом развалился на части…

Это был срыв. Всё… Она не могла остановиться. Слёзы побежали из глаз. Всё быстрее и быстрее и быстрее… Кейт металась из угла в угол, как загнанный тигр в клетке. Она что-то бормотала, чувствуя страшную боль в теле, в душе… Дыхания не хватало. Кейт выбежала в гостиную. Из горла начали вырываться рыдания. 

Нет!.. Только не это!.. Всё снова!.. По кругу… Её предупреждали. Все, кто только мог! Но, она прошла это. Справилась! И опять... Что такое случилось? Почему так?!.. Почему снова этот кошмар?! Почему-у? За что?!..

Кейт опустилась на колени и распласталась на ковре, стуча кулаками по полу.
 
— Сука-а!.. Тварь!.. Сволочь!.. – орала она.

 Боль уже пульсировала во всём теле. Всё разрывалось на части… Те жуткие ощущения, когда он ушёл тогда из отеля в мае 2006 года… Как ножом по живому. По сердцу… Кейт начала так орать, что сама напугалась. Она рыдала с такой силой, что всё тело сотрясалось. Джерри-Джуниор испуганно поскуливал, забегав вокруг хозяйки… Внутри неё словно лопнула плотина, которую она выстраивала годами. Этот поток эмоций хлынул словно Ниагарский водопад и Кейт захлёбывалась в нём. Она погибала… Хрипы смешивались с криками… 

И эти крики оглушили её. Кейт стучала по полу с такой силой, что уже не чувствовала боли в пальцах… Если бы её кто-то увидел, то подумали бы что с ней проводят сеанс экзорцизма. В неё реально словно вселились какие-то демоны… Это были демоны прошлого… Вся та боль, все убитые чувства выливались из неё. Это кошмар… Ад… Кейт уже ничего не видела и не слышала. Она просто умирала от всего этого… Голос пропадал, но она орала… Слёзы текли рекой… 

Джерри-Джуниор уже задрожал, испугавшись. Сэм тоже проснулся от непонятных криков и боялся выходить из комнаты. Но, потом всё же спустился вниз. Он растерянно смотрел на мать, в шоке вытаращив глаза.

 — Мам… Мама… Что с тобой?.. Мамочка… — сын бросился к Кейт, не зная как к ней подступиться. Он зажал рот ладошками, мотая головой. 

 — Мама… Не плачь… Что с тобой?!.. Мам!.. Мама!.. – Сэм начал всхлипывать. – Мамочка!.. 

Кейт продолжала орать и содрогаться. Было такое ощущение, что у неё изо рта идёт пена. Она не слышала ничего… Она сошла с ума… Это конец… 

 — Мам, пожалуйста!... Перестань! Мама! Что с тобой?! – Сэм хотел подойти к ней, но Кейт заорала ещё сильнее. 

Мальчик расплакался и задрожал во все глаза, полные шока и ужаса глядя на неё. Он кинулся к себе в комнату, всхлипывая и утирая нос. Сэм схватил свой телефон и нажал кнопку быстрого набора.
 
— Сэм?.. Ты почему не спишь? – удивлённо спросил Джаред, когда взял трубку.

 — Пап!.. Папа!.. Маме плохо!.. Плохо!.. Помоги!.. Пап! Мне страшно!.. Пожалуйста!.. Я не знаю, что делать!.. Помоги!.. – заплакал Сэм в трубку.

 — Сэм, что случилось?! Почему ты плачешь?!.. Объясни по-английски… Я не понимаю тебя!

 — Маме плохо!.. Она умирает!.. Пап!.. Помоги!.. – Сэм заплакал навзрыд. 

 — Сэм, сынок… Успокойся!.. Тихо!.. Успокойся!.. Сейчас я приеду!..  Приеду…


…Сэм уже бегал у ворот, в ожидании Джареда. Тот подъехал через 15 минут, и не успел выбежать из машины, как Сэм кинулся к нему, продолжая реветь.

 — Ты почему в пижаме?!.. И босиком!.. Что случилось?! – Джаред во все глаза смотрел на сына, пока тот тащил его к дому.
 
— Папа!.. Помоги!.. Помоги!.. Я не хочу, чтобы мама умерла! – Сэм затащил Джареда в дом и подтолкнул к гостиной.

Джаред приоткрыл рот от увиденного. Кейт хрипела, корчась на полу и схватившись руками за голову. Он даже испугался её вида. Джаред подбежал к ней, приседая на корточки.
 
— Кейт!.. Что с тобой?!.. Кейт!.. – он начал трясти её, но она не реагировала, продолжая рыдать и хрипеть.

 — Мамочка! Не плачь!.. Ну, не плачь!.. Папа, она ведь не умрёт?!.. Нет?

 — Нет, Сэм!.. Твоя мама очень сильная… Кейт!.. – Джаред кое-как развернул её и едва не отшатнулся. Она была не похожа на себя. Её лицо как-то исказилось от боли и шока. Все волосы были мокрые от слёз и прилипли ко лбу и к щекам. Она хрипела и медленно моргала глазами, не видя перед собой абсолютно ничего…

Джаред подхватил её на руки, поднимаясь вместе с ней.

 — Сэм, пошли… Откроешь мне дверь, — Джаред быстро направился в холл и прошёл к лестнице. Сэм с собакой бежали следом. Ребёнок открыл дверь в спальню, пропуская Джареда с Кейт на руках в комнату, когда они поднялись наверх.

 — Сэм… Мне нужен стакан воды и аптечка… Сможешь принести? – Джаред подошёл к кровати, осторожно укладывая трясущуюся Кейт на матрас.
 
— Аптечка? – ребёнок рассеянно хлопал заплаканными глазами. – Что это?

 — Ну…, лекарства… Таблетки… Сумочка такая… На чемодан похожа… 
 — А! Понял… Сейчас принесу, — Сэм выбежал из комнаты.

Джаред улёгся на кровать, когда вытащил из под Кейт одеяло. Что с ней такое случилось?.. Он был просто в шоке от того, что увидел. Кошмар какой-то… И Сэм, молодец, что не растерялся… Но, он был очень напуган. Джаред пододвинул Кейт, укрывая её одеялом и прижимая к себе. Её просто лихорадило. Он изловчился, доставая телефон с ключами из кармана и кладя всё это на тумбочку рядом.

Сэм прибежал через несколько минут со стаканом воды и аптечкой.

 — Молодец, сынок… Положи тут, на тумбочку, — улыбнулся Джаред, прижимая Кейт к себе. Она вся сжалась и тряслась, как в лихорадке, всхлипывая. 

 — Ты знаешь, как всё запирать в доме? Где свет выключать? – спросил Джаред у мальчика.
 — Да, знаю.
 — Тогда сделай… Скорее только. И к воротам не ходи один… Запри дверь и возвращайся.

Сэм снова убежал, а Джаред вздохнул, пытаясь взять себя в руки. Он погладил Кейт по спине. Её так трясло, что ему казалось, что он сам уже дрожит. Сэм вернулся вместе с Джерри-Джуниором и забрался на кровать. 
 
— Я всё запер. Всё проверил… Я буду спать тут. С мамой… Я не оставлю её… Пап, она поправится? – спросил Сэм, гладя Кейт по голове.

 — Поправится, Сэм… Не переживай… Ты – молодец…

      
 …Кейт шевельнулась и поморщилась от страшной боли во всём теле, а особенно, в голове. Она не могла открыть глаза. Они просто не открывались. Уже светало… Кейт ничего не понимала. Горло адски саднило. Кейт всё же чуть приоткрыла глаза, застонав. Что это?.. Сэм?.. Джаред?!.. Кейт думала, что ей кажется… Но, вроде и правда… Сэм обнимал её одной рукой, лёжа посередине кровати, а за ним, на боку, спал Джаред, обнимая его. Кейт снова закрыла глаза и заснула. Боль была какой-то жуткой… Мыслей не было…

***

…  — Доброе утро, крошка… Как ты? Что с тобой такое опять?.. Я так напугалась, когда мне Джаред позвонил, — сказала Дэни, сидя на кровати рядом с Кейт и подавая ей стакан воды. Та не успела толком проснуться и, щурясь, смотрела на подругу. Перед глазами было всё как-то мутно и они не открывались до конца, потому что сильно болели и опухли.

 — Что случилось? – просипела Кейт, морщась от боли в горле и в голове.

Дэни вздохнула, подавая ей две таблетки аспирина.

 — Это ты мне лучше скажи… По ходу — всё, да?

 — Что – всё? – Кейт с большим трудом приподнялась и проглотила таблетки, запив их водой.

 — Лёд сломан? Всё вернулось?.. Ты бы видела себя сейчас... И разбитый ноутбук… Джаред на психе весь… — вздохнула подруга, погладив Кейт по голове, когда устроилась рядом с ней.

 — Дэни, я… — из глаз снова потекли слёзы.
 — Ну, всё-всё… Тихо… Тихо… Милая… Не надо… — Дэни забрала у неё стакан из рук и, поставив его на тумбочку, обняла Кейт, прижимая к себе.
 
— Где Сэм?.. И Джаред? – дрогнувшим голосом, спросила Кейт, прижимаясь к Даниэле.

 — Уехали.
 — Уехали?.. То есть? Где мой сын?!

 — Успокойся!.. Джаред взял его с собой на пару дней, пока ты не придёшь в себя. Они в Лос-Анджелесе. Сэм не хотел оставлять тебя в таком состоянии, но Джаред его уговорил… Ребёнок не на шутку напуган.
 
— Я не хотела, Дэни… Это кошмар… Что со мной такое… Что?!.. Почему так?.. Мне больно, блять!.. Больно! – заревела Кейт. – И я не могу успокоиться!.. Всё вылезло снова… Всё!.. Что мне делать?!.. Что со мной происходит?!..

Даниэла немного помолчала, продолжая гладить Кейт по голове.

 — Ты и сама знаешь, крошка… Я очень надеялась, что это не настигнет тебя снова. Думала, что у тебя получится… Но, я ошибалась… Ты не можешь без него... Без Джареда. И я не знаю, как ты теперь будешь справляться с этим. Не знаю… Мне очень страшно за тебя…

Кейт зажмурила глаза, содрогаясь в рыданиях. У Дэни из глаз тоже потекли слёзы. Поток, который вырвался из этого сломанного льда, сносил всё на своём пути. Как цунами. Как огненная лава. Не оставляя и шанса на спасение…

========== Глава 23. Красный цвет на удачу ==========

One Republic – All the right moves

          Кейт ходила по спальне-гардеробной кругами. Вокруг был бардак. Она раскидала кучу вещей, совершенно не зная, что надеть. Хотелось хорошо выглядеть. Не просто хорошо, а на миллион долларов.

Джаред прислал ей смс, что приедет вечером. Кейт решила сделать красивый ужин. Днём она съездила в ресторан и заказала еду. Повар приготовил разные вкусные блюда. Потом, помчалась в салон. За два дня с того момента, как она проснулась после своего срыва, Кейт выглядела ужасно. Почти как тогда, когда лежала в больнице после того, как Кэролайн её столкнула с лестницы.

Кейт понимала, что с ней произошло. Они по психологии это изучали. Когда человек сдерживает в себе все эмоции долгое время, пытается себя контролировать, то потом это всё накапливается и выходит наружу. И такие случаи могут даже закончиться летальным исходом. Но, она надеялась, что справится, и с ней такое никогда не случится. Но, всё-таки, случилось. Кейт почти сутки не могла встать с кровати. Дэни – её «палочка-выручалочка», взяла на фирме отца пару выходных и побыла с ней.

Кейт много плакала и сильно переживала ещё и за Сэма, что он всё это видел. Бедный ребёнок. Досталась же ему шизанутая мамаша. Неврастеничка. И папаша, которого леший носит по всей планете, да и в голове тоже непонятно что.

 Кейт старалась не думать о тех фотографиях, где Джаред был с моделью. Дэни как-то её отвлекала и успокаивала. Говорила, что они, возможно, расстались, и вряд ли это было что-то серьёзное… Это не в стиле Джареда – заводить серьёзные отношения, и Кейт это сама понимала, но всё равно эта ревность просто душила её. Трясла за горло своими лапищами, вынуждая Кейт срываться и доводить себя до какого-то бешенства.

Дэни уехала утром. Дала Кейт совет – быть разумнее, сдержаннее и терпеливее. Всё-таки, о ребёнке теперь надо думать. Он ведь ни в чём не виноват. Если раньше Кейт было плевать на всё  — своими психами она доводила только саму себя, то теперь у неё был сын, который не должен пострадать из-за этого. Надо как-то держаться, хоть это и сложно… 

Кейт не знала, как будет вести себя с Джаредом, что говорить… Понятно, что он взбешён из-за всего этого и зол на Кейт. Его всегда бесили её психозы и оры. И как он ещё остался-то с ней… Пожалел, видимо. Но, Кейт никогда не была нужна его жалость. Ни его, ни кого-то другого. И она должна предстать перед ним в лучшем виде. Как бы плохо ей ни было. Попросит его остаться ночевать. Пусть даже ляжет вместе с Сэмом в комнате, если захочет.

Теперь ей надо как-то снова привыкать жить с этими эмоциями. И наведаться в аптеку за партией успокоительного. Кейт вздохнула и подошла к зеркалу, придирчиво посмотрев на свой макияж. Процедуры в салоне хоть как-то помогли привести лицо в порядок. А заодно, и тело. И массаж всегда помогает снять напряжение. 

Кейт всё же надела то платье. Джаред наверно решит, что она совсем башкой поехала. Хотя, он уже вряд ли чему-то удивится… Кейт натащила на себя платье, сунула ноги в чёрные остроносые туфли и покрутилась перед зеркалом. Перебор. Так выряжаться только в оперу или на важный торжественный вечер. Ну, и наплевать… Пусть думает, что хочет. Она скажет, что у неё сорвалось важное свидание. И это не будет считаться враньём, а лишь маленькой женской хитростью. В конце концов, для чего она женщинам дана? Не просто же так…

Да, Кейт ревновала Джареда. Но, её самолюбие тоже было задето. Она никогда не считала себя красавицей-раскрасавицей просто напросто потому, что любая женщина при желании может ей стать. Кейт знала и о своих достоинствах и о своих недостатках. А ведь у моделей обычно идеальные параметры, без изъянов. Вот и пусть Джаред сидит и сравнивает её со всякими моделями. Она ни за что не подаст виду, что хоть как-то не уверена в себе.

Хотя, как ей это удастся – неизвестно. Когда её эмоциональность снова взяла верх. Теперь, всего чего-угодно можно ждать. Она постарается ни о чём не думать. Будет как-то делать вид, что она в порядке. Хотя, Джареда тоже сложно обмануть.

Кейт психованно схватила заколку и начала собирать волосы кверху. Она накручивала до этого большие бигуди, чтобы волосы были объёмными и слегка волнистыми, но почему-то не была довольна конечным результатом. Кейт вытащила две пряди по бокам, соорудив что-то наподобие причёски, и пригладила платье ладонями. Не будет надевать украшения. Только серьги в виде ромбов из бронзы.

Подушившись, Кейт в последний момент решила всё же накрасить губы ярко-красной помадой. Гулять – так гулять, как говорится. Чего уж мелочиться теперь… Кейт подрисовала чёрные стрелки на веках пожирнее и, шумно выдохнув, вышла из комнаты…

Пока она шла по коридору к лестнице, раздался звонок в дверь. Кейт едва не подскочила. Сердце так лихорадочно застучало, что стало трудно дышать. Она на пару секунд остановилась, уперевшись ладонью в стену и пытаясь нормализовать дыхание. Сразу вспомнилось прошлое… Она всегда так нервничала перед очередной встречей с ним.

Кейт спустилась вниз и подошла к дверям, у которых уже крутился Джерри-Джуниор.
 
— Привет, — тихо произнесла она, слегка улыбнувшись, как только распахнула дверь.  — А… где Сэм?.. Почему ты один? Где мой сын?

Кейт начала нервничать ещё больше. 

 — Успокойся!.. Сэм со своей бабушкой. У нас дома. Всё в порядке с ним, — ответил Джаред, проходя в холл. Кейт захлопнула за ним дверь, ничего не понимая.  — Я хотел узнать сначала, как ты… То, в каком ты была состоянии пару дней назад, едва не нарушило психику Сэма. Он был очень напуган… Ты теперь мать, Кейт. Не забывай об этом.

Джаред медленно обсмотрел её сверху-донизу, когда она зажгла торшер, стоявший у дверей, и едва рот не открыл. Это платье… Ярко-красный цвет. Длиной до пола со шлейфом и вызывающим разрезом на бедре… Спина скорее всего открыта. Воротник-стойка, рукава до запястий. Глаз невозможно оторвать. Вырезы на талии, оголяющие кожу. Черные туфли… 

 — Я знаю, Джаред… Мне стыдно перед Сэмом. Я не хотела… Но, я сорвалась… Я просто… Не знаю, что со мной такое… Не знаю,  — Кейт опустила глаза.

 — Куда ты так вырядилась? – Джаред словно пропустил её слова мимо ушей. 

Кейт взглянула на него, едва не сев на пол. Ноги как-то ослабли… Опять эти эмоции управляют ей!.. Как же она отвыкла от этого!.. Эта чёрная кожаная куртка. Какая-то драная майка, узкие штаны… Главное, в глаза ему не смотреть и, возможно, она справится.

 — У меня свидание сегодня,  — вырвалось у неё.

 — Свидание?.. Ты вроде тут недавно умирала от истерики… А с кем, можно узнать? – Джаред слегка нахмурился.
 
— С мужчиной, — Кейт всё же пришлось поднять на него глаза. По телу тут же пробежала лёгкая дрожь.
 
— Это я уже понял… А что за мужчина?

 — Не важно…  — Кейт не могла уже больше стоять перед ним и прошла в гостиную. — Раз уж ты приехал, то останешься на ужин? Пока у меня есть время до моего свидания…

Джаред направился следом за ней, глядя на её открытую спину. Длинный шлейф от платья тащился по полу, слегка приглушая стук каблуков. Вот ещё бы пару килограмм ей набрать, и так бы не была заметна худоба.

 — Ну, если ты приглашаешь… Давай, поужинаем, — Джаред слегка присвистнул, когда зашёл в столовую. 

На стене горели два торшера, освещая всё таким уютным светом, и голубые стены даже выглядели какими-то тёплыми. За продолговатым белым обеденным столом стояло всего два стула. Сам стол был красиво засервирован, посередине стоял подсвечник, салатники, бутылка Мартини…

 — А ничего, что мужчина, с которым у тебя свидание, увидит нас вместе? – спросил Джаред, наклоняясь и гладя  Джерри-Джуниора по голове, пока Кейт зажигала свечи и включала музыку.

 — Он не увидит, не беспокойся, — улыбнулась она.

 — Да я-то не беспокоюсь… — Джаред подошёл к стулу, снимая куртку и вешая её на спинку. Кейт наложила ему еду в тарелку и сходила за макаронами, которые разогрела в микроволновке.

Она не понимала особо, о чём они разговаривали. Джаред что-то рассказывал про гастроли, про Сэма… А она как-то завороженно его слушала, больше наблюдая за его действиями и мимикой и попивая Мартини бокал за бокалом. Джаред не стал пить – он ведь за рулём. Но, Кейт всё же предложила ему остаться на ночь…

…  — У тебя вроде бы свидание,  — он удивлённо вскинул брови, зацепляя вилкой макароны.

 — И что? Здесь есть комнаты… Или тебе к своей модели надо ехать? Она ведь ждёт, наверно, — Кейт слегка улыбнулась, поднося бокал к губам. 

— Она в Европе… Ну, я могу и остаться, в принципе, — ответил Джаред, беря второй рукой свой телефон и что-то набирая в нём.

Кейт сходила на кухню и принесла бутылку виски и лёд. Джаред взглянул на неё. Эта красная помада. Красное платье. Слишком облегающее… Он несколько секунд смотрел на её разрез, из под которого было видно бедро. И чего она добивается?..

Они какое-то время пили молча, каждый думая о своём. Потом, кто-то из них вспомнил весёлое застолье с родственниками Кейт. Этого не хватало… Дом был таким тихим. Кейт задумчиво смотрела на пламя свечей, слушая мелодию, доносившуюся из музыкального центра… Она облокотилась о стол, уперевшись подбородком в ладонь. Выпитый Мартини уже давал о себе знать. Джаред с кем-то переписывался, попивая виски…

Кейт вздохнула и поднялась со стула. Она унесла салатники в кухню и вернулась, чтобы убрать тарелки и оставшуюся посуду. Хотелось курить… Сейчас допьёт бокал и сходит, покурит. Как-то разговора особо не складывалось. Точнее, они говорили всё это время не о том, о чём следует говорить… Но, Кейт просто прилагала все силы, чтобы не показывать, как она нервничает и что творится у неё в душе. Хотя, по глазам это, наверно, можно было заметить…

Кейт задула свечи и подошла к Джареду, чтобы убрать его тарелку, пока он засовывал телефон в карман куртки. Наверно, со своей моделькой переписывался… Ревность тут же захлестнула её, и Кейт едва не поморщилась. Она уже протянула руку, чтобы взять блюдо, как Джаред ухватил её за запястье. Кейт в лёгком недоумении посмотрела на него…


Он отодвинулся на стуле, подводя её ближе к себе и раздвигая свои ноги. Кейт боялась произнести хоть слово. Только бы в обморок не упасть сейчас…
 
— Ну, и где твой кавалер?.. Времени-то уже почти 10 вечера… — Джаред насмешливо взглянул на неё.

 — Он, наверно, не придёт…  — с трудом выдохнула Кейт. Джаред плавно переместил свою ладонь с запястья на её пальцы, переплетая их со своими. Кейт на секунду прикрыла глаза, наслаждаясь этим ощущением. Подушечка его большого пальца начала поглаживать внутреннюю сторону ладони Кейт круговыми движениями. Он почувствовал, что её тело слегка содрогнулось. Джаред положил другую руку на её бедро, просовывая её в вырез и сжимая кожу пальцами. Кейт томно вздохнула, когда начал поглаживать её ногу. Так медленно, плавно, то едва касаясь, то надавливая сильнее и поднимаясь всё выше и выше…

Кейт пыталась хоть что-то сделать, но она не могла двигаться. Её словно парализовало. Джаред с лёгкой усмешкой на губах, слегка склонил голову на бок, наблюдая за своими действиями. Его пальцы ухватились за кружевную резинку трусиков и потянули их вниз…
 
— Что… ты делаешь? – дрогнувшим голосом, спросила Кейт, прикрывая глаза от всех этих прикосновений.
 — Не нравится? – Джаред посмотрел на неё, замерев.
 — Нет… Но, не надо… 
 — Ну так останови меня… В чём проблема?

Кейт ничего не ответила— мысли разбежались в стороны. Джаред выпустил её руку из своей и откинул подол платья в сторону, ухватывая пальцами нижнюю часть белья с другой стороны. 

Джаред стащил трусики вниз и подтолкнул Кейт ближе к столу. Её тело как-то ослабло и она, пошатнувшись, присела столешницу.

 — Твоя чувствительность всё такая же… Как и всегда, — улыбнулся он, придвигаясь ближе к ней на стуле, когда стащил часть белья с ней полностью. Кейт затаила дыхание — до неё вдруг дошло, что он собрался сделать…
 
— Джаред… Нет… — почти шёпотом взмолилась она, пытаясь отстраниться от него. Он раздвинул её ноги, пододвигая её дальше на стол. 
 
— Это твоё платье пробуждает во мне какие-то нехорошие желания,  — усмехнулся он. Кейт не успела ничего ответить и лишь вскрикнула, когда его язык внезапно коснулся её плоти…

Она открыла рот, запрокинув голову назад. Ноги свело. Кейт начала блуждать руками позади себя. Она даже не обратила внимания на то, что смахнула со стола какую-то посуду, которая с громким звоном разбилась об пол. 
 
— Д-джаред… О, Боже…  — Кейт выгнулась, отклоняясь назад. Её рука ухватила его за волосы. Джаред от этого сильнее сжал её бёдра, проникая языком всё глубже. Кейт начала вздрагивать от всех этих ощущений. Его горячий язык словно пытался там всё изучить, скользя по складкам и таким чувствительным нервным окончаниям…

Кейт искусала себе все губы… Из груди вырывались стоны… Она ничего не соображала и даже не заметила, как совсем разлеглась на столе… Джаред закинул одну её ногу себе на плечо, а Кейт вцепилась рукой в край стола, когда помимо языка, внутрь проскользнул его палец.

 — О, чёр-рт… Прошу тебя… П-пожалуйста…  — едва не плача, простонала Кейт, извиваясь как змея. Но, Джаред не обратил никакого внимания на её возгласы, лишь усиливая свои движения языком и двигая пальцем внутри…

Это смешение чувств и ощущений не давало покоя её мыслям, которые были туманными до безобразия. Джаред понимал, что она больше не выдержит этой «пытки». Он чувствовал жар, исходящий от ее тела, этот тяжёлый аромат духов, всё это напряжение, витавшее в воздухе… Джаред оторвался от неё, опуская ногу и поднимаясь со стула. Кейт продолжала лежать на столе и дрожать. Он ухмыльнулся, дотягиваясь до салфетки позади неё…

Джаред ухватил Кейт за руку, вынуждая подняться. Он обнял её за талию, поднося салфетку к губам и аккуратно вытирая остатки красной помады. Едва к Кейт вернулось нормальное зрение и какой-то рассудок, как его язык проник к ней в рот. Кейт тяжело задышала, обхватывая Джареда руками за плечи и отвечая на поцелуй. Она чувствовала лёгкий солоноватый вкус собственных выделений и возбуждалась от этого ещё больше… 

Кейт застонала, придвигаясь ближе к нему и обхватывая ногами его бёдра. Её руки проскользнули ему за спину, пальцы вцепились в ткань футболки. Это желание было таким сильным… Всегда!.. Хоть бы раз было по-другому… Почему так?.. Постоянно в её голове возникал этот вопрос. Но, ответа на него не было… 

Кейт не понимала, как они оказались в спальне… Джаред подхватил её на руки, сам с трудом сдерживаясь от возбуждения. Они едва не упали в коридоре на втором этаже… В тёмной спальне Кейт уже сама срывала с него одежду, а он как-то умудрился расстегнуть маленькие крючки на воротнике сзади на шее… Вся одежда и обувь разлеталась в разные стороны…

Джаред уронил Кейт на кровать, сам навалился на неё, слегка касаясь груди, и плавно вошёл. Она закрыла глаза, выгнула спину и обхватила его торс ногами. Пока темп движений нарастал, из ее уст все чаще и все громче вырывались стоны…

Джаред двигался то быстро, то медленно, целуя ее лицо, губы, глаза... Она закрыла их и выгибалась всем телом навстречу ему, как дикая кошка. С каждой новой волной ощущений Кейт выгибалась под ним всё сильнее. От переполнявшего ее наслаждения она начала царапать его спину, впиваясь в нее ногтями…

Их тела уже были невероятно скользкими и влажными… Кейт было нечем дышать… Но, дыхание у неё перехватывало от желания. Все нервные окончания были настолько возбуждены, что ей было плевать на всё сейчас. Абсолютно на всё… Она испытывала боль от слишком сильных толчков и его размера… Но, ей хотелось ещё и ещё… Пока разрядка не опустошит её…

 Она не могла говорить… С губ срывалось какое-то невнятное бормотание и стоны, всё вокруг крутилось, когда Кейт периодически открывала глаза… Джаред прижался к ней, слегка сбавляя темп движений. Его губы как-то мягко прикоснулись к её губам… Языки сплелись, чувственно лаская друг друга… Кейт хотелось заорать от этого ощущения… В такие моменты она совершенно  не умела растягивать удовольствие… Хотелось ещё и ещё… И она не понимала, как всё ещё может дышать…

Джаред оторвался от её распухших губ, спускаясь к шее. Кейт вскрикнула, когда он впился в её тонкую кожу зубами… Он так сильно присасывался к ней губами и языком, что у неё все мышцы выворачивало наизнанку…  Точно останется засос. Да пусть хоть десять… Джаред выпрямился на руках, нависнув над её томно распластанным телом, и сделал несколько медленных возвратно-поступательных движений. Рот Кейт раскрылся ещё больше, когда Джаред начал снова постепенно увеличивать темп…

Он сам так увлекся концентрацией на ощущениях, что пропустил тот момент, когда еще можно было остановиться. Частота движений резко увеличилась… Джаред тяжело задышал. Кейт вдруг замерла, но тотчас подалась вперед и выгнулась так, что Джаред вошел в неё до самого конца. Она едва не вскрикнула, закусив нижнюю губу. И спустя ещё несколько быстрых движений их полностью накрыла волна оргазма…

Кейт содрогалась лёжа под Джаредом, чувствуя, как капельки пота стекают по лбу… Она хватала ртом воздух, пока Джаред делал завершающие толчки. Внутри всё было так горячо и влажно… Он забылся? Хотя, для него это несвойственно. И Кейт не могло не обрадовать то, что он кончил в неё…

…  — Что это ты вдруг? – хрипло спросила она, когда Джаред прижался к ней своим мокрым телом и восстанавливая силы. — Ещё детишек захотелось?

 — Я знаю, что ты пьёшь таблетки, — отозвался он, не поднимая головы.

 — Откуда?.. Может, уже и нет, — улыбнулась она, медленно поглаживая его по голове. 
 
— Кейт… Ну, я бы наверно не сделал этого, если бы не был уверен… Я знаю, что тебе тоже не нужны больше дети. Ни от меня, ни от кого-то другого… Кстати, твой кавалер так и не пришёл.
 
— Ну, я думаю, моему свиданию нашлась вполне неплохая замена, — усмехнулась она…

***

Hurts – Stay

         Кейт лежала под одеялом, прислонившись головой к телу Джареда, и играла в игру на телефоне. Тот сначала кому-то звонил, а теперь с кем-то переписывался. Они недавно проснулись и даже успели попить чай с бутербродами. Время медленно близилось к ланчу, но Кейт не хотелось ни о чём думать. О том, что дальше, какие у них теперь отношения, что будет… Ей было как-то спокойно и хорошо. Джаред рядом. И это делало её такой счастливой… 

Они ещё полночи предавались любовным утехам. Было не до разговоров особо. Потом, искали свои вещи. После завтрака Кейт ещё убирала разбитую вечером посуду… 

 — Блять!.. Сука… Чёрт!.. Никак не могу пройти этот долбанный уровень! – с досадой выругалась Кейт, откидывая телефон. Джаред усмехнулся, потрепав её по волосам. 

 — Мне пора ехать… Сэма привезёт мама завтра.

Кейт заметно расстроилась от услышанного. Джаред начал приподниматься, а она отодвинулась в сторону и наблюдала за тем, как он потягивается и подбирает с пола свою футболку. Джерри-Джуниор уже скулил у закрытых дверей.

 — Чего загрустила? – улыбнулся Джаред, глядя на неё и натаскивая штаны. 
 — Ничего… Просто… — отмахнулась Кейт, отводя взгляд. Слёзы подступили к глазам. 

 — Если хочешь, то можешь попробовать меня остановить, снежная королева,  — усмехнулся он. Кейт опустила голову, сгибая ноги в коленях. Джаред оделся и взял свою куртку, убирая в карман телефон.
 
— Не хочешь, значит?.. Упрямиться будешь? – Джаред подошёл к кровати и подтащил Кейт к себе за руку, обнимая. – Ой, ты… Вредина… Сама же себе хуже делаешь… Ладно, всё… Я поехал.

Он погладил её по спине и отстранился, направляясь к дверям и натаскивая куртку на ходу. Когда дверь за ним захлопнулась, Кейт зажала рот рукой, чтобы не разрыдаться в голос. Это каждый раз было так тяжело… Ей каждый раз казалось, что они больше никогда не увидятся после его ухода. И теперь… Когда между ними непонятно-что… Только секс. А у неё опять едет крыша от эмоций, которые вылезли наружу и довели её до страшнейшего припадка. 

Джаред, наверно, отправится к своей модели опять. Он ведь привык к жизни на чемоданах. А Кейт опять осталась со своими страданиями одна. Будет жить и воспитывать их общего ребёнка. Пытаться найти себе кого-то, отвлекаться всем, чем можно от мыслей об этом человеке… Она замотала головой, закрывая лицо ладонями. Так хотелось, чтобы он вернулся. Но, он не сделает этого. А она не побежит за ним. Нет… Она уже не та Кейт… Хотя, странно, что она ещё могла сдерживаться. Хотелось просто заорать… 

 — Ты долго ещё реветь будешь?

Кейт медленно убрала ладони от лица, во все глаза глядя на Джареда, который стоял у кровати и смотрел на свой телефон.

 — Ты… Зачем ты вернулся? – пробормотала она, фыркая носом и поспешно утирая слёзы.

Джаред терпеливо вздохнул и подошёл ближе, усаживаясь на кровать. 

 — Иди-ка сюда… — он похлопал ладонью рядом с собой. 

Кейт, совершенно растерянная, подползла ближе и села рядом с ним. Джаред взял её за руку и зачем-то полез в карман. Кейт открыла рот, наблюдая за тем, как он подносит к её безымянному пальцу кольцо. 

 — Спрашиваю тебя ещё раз… Ты выйдешь за меня? 

 — Джаред… Я… Ты… Что это?.. Ты что делаешь?! – заорала Кейт. Слёзы снова покатились из глаз. Она смотрела то на него, то на то самое кольцо, который он надевал уже ей на сцене на концерте в Санкт-Петербурге. 

— У тебя минута на размышление… Или я встаю и уезжаю.

Кейт поджала губы, замотав головой.

 — Я не могу…  — выдохнула она. – Не могу. 

 — Не можешь? Значит – нет? Хорошо… Я поехал, — Джаред только хотел встать с кровати, как Кейт кинулась к нему на шею, заплакав навзрыд.

 — Не уходи… Пожалуйста… Не уходи… Не оставляй меня… Не оставляй…  — ревела она, крепко обнимая его.
 
— Ты сама не хочешь ничего, Кейт…  — слегка недовольно отозвался Джаред.

 — Я хочу… Хочу! Но, я боюсь… Я так боюсь… 

 — Ты же такая сильная… Чего тебе бояться? Хотя, я знаю, что ты та ещё трусиха, — усмехнулся он.
 
— Я боюсь, что меня всё это погубит…
 
— Ну, ты определись, как всё-таки тебе хуже – со мной или без меня.
 
— Без тебя… Я согласна… Согласна! На всё… Мне не важно, что будет… Не могу без тебя… Не могу… — Кейт заревела ещё больше. Джаред погладил её по спине.

 — Тогда прекращай реветь… И одевайся.
 
— Куда? – Кейт шмыгнула носом, отстраняясь от него. Она не понимала вообще что сейчас происходит.
 
— Поедем в Лос-Анджелес. Тебе надо посмотреть платье, которое я выбрал тебе. 

 — Ч-что?.. Платье? Какое платье?!.. Ты о чём?!
 
— Свадебное. Скоро всё будет готово. Организацией занимаются мои люди.

 — Как?.. Блять, я не понимаю… Ты прикалываешься? Это шутка?! – Кейт хлопала заплаканными глазами и не могла поверить своим ушам.

 — Кейт, хватит. Я же тебе сказал… Собирайся.

 — Так ты…  ты знал, что я соглашусь?!.. А если бы нет?

 — Ты же моя Киса-Кейт… Как я мог этого не знать? Конечно, знал. Когда я увидел тебя валяющуюся на полу в припадке, я понял, что моя Киса-Кейт «вернулась», — засмеялся он.

 Кейт замотала головой и обняла его за шею, целуя и заливаясь слезами. Если это сон, то когда она проснётся, то не сможет жить. Она просто убьёт себя. Но, Джаред крепко обнимал её. Кейт чувствовала его губы, руки, тело… Красное платье в очередной раз принесло ей удачу. Как и тогда, в Нью-Йорке. Она нашла ЕГО… И сейчас, после стольких потерь и страданий, после всего, что было, она больше его не отпустит. Никогда не отпустит… 




========== Эпилог ==========

Savage Garden – To The Moon And Back 


Октябрь. 2011 год.

… — Крошка, прекрати курить!.. Сядь! – Даниэла с усмешкой взглянула на подругу, сидя в кресле с резными подлокотниками. – Успокойся, прошу тебя! 

Кейт бродила по спальне кругами, иногда подходя к большому зеркалу посмотреть, не размазался ли макияж или ещё что. Ей не верилось, что это всё происходит с ней. НИКАК! Она так нервничала последние два дня, что чуть с ума не сошла. Всё это не могло быть реальностью. Кейт боялась совсем двинуться головой от одной только мысли обо всём этом. И Кейт не привыкла наслаждаться счастьем. Ведь она так дорого за всё это всегда расплачивалась. 

Но, тем не менее… Они здесь. Во Франции. Прошёл почти месяц после того, как Джаред сделал ей предложение второй раз. С того самого дня всё завертелось с какой-то невероятной скоростью. Дни пролетали словно часы, а Кейт находилась в каком-то тумане. Джаред уезжал несколько раз, пока Кейт с Констанс – его матерью, продолжали подготовку к свадьбе. Половина вопросов была улажена. Джаред знал, что Кейт будет в ярости, если это всё, не дай Бог, просочится в прессу.

Поэтому, всё, что происходило, было под строжайшим секретом. Джаред выбрал почти всё сам. Но, Кейт была не в состоянии, чтобы что-то выбирать, и со всем соглашалась. Подготовкой руководила какая-то женщина, которой Джаред доверял. 

Церемония должна была проходить в пригороде Парижа, похожем на ту деревню, где они несколько лет назад отдыхали с Джаредом. В этом селе или деревне было арендовано поместье на неделю. Кейт оно напомнило какой-то гостевой дом для рыцарей и герцогов. Тяжёлые портьеры, белые, местами каменные стены, доспехи, камины, канделябры, громоздкая большая лестница… Ей даже было немного жутко спать одной в комнате перед днём свадьбы. Они с Джаредом не виделись почти сутки. Мужчины ночевали в другом крыле дома. 

Тут были добродушные люди, которые присматривали за  этим домом, который и на самом деле был гостиничного типа. Кейт не особо успела восхититься всей природой и достопримечательностями, потому что находилась в состоянии нервного шока. Она боялась каждую минуту, что проснётся и окажется в сумасшедшем доме. Как брат Алекса.

На свадьбу пригласили только самых близких. Со стороны Кейт – родители, тётя с дядей, Маша, Наташа и Даниэла. Бабушка и дедушка Кейт не поехали. Она до сих пор не всех знала со стороны Джареда. Приехали и его какие-то родственники и близкие матери. Но, какое знакомство, когда она ещё не успела прийти в себя, а уже через месяц почти состоялась её свадьба. СВАДЬБА! Это слово было ещё более пугающим для неё. Но, Кейт понимала, что не сможет без Джареда больше, и если он хочет этой свадьбы, то она согласится. 

В поместье собралось всего лишь около 30-ти человек. Само празднование должно было проходить на поляне в шатре перед домом. Там были расставлены стулья и свадебная арка.

Но, Кейт уже было всё равно. От нервного напряжения она ничего не понимала и даже не могла толком порадоваться и как-то осознать всё, что происходит. Сэм был счастлив, наверно, больше всех. Ребёнок постоянно улыбался и смеялся. 

Кейт была очень благодарна Джареду, точнее, его людям, которые смогли всё это так быстро организовать. Пусть гостей было и немного, но нужно всё было делать чётко и аккуратно, чтобы никто ничего не узнал. Кейт с Джаредом договорились, и он согласился на её самое главное условие – что о браке никто ничего знать не будет. Все по-прежнему будут думать, что Джаред Лето — холостяк. Кейт понимала, что какие-то слухи всё равно поползут, но всё равно, главное – никаких официальных заявлений и фото. Они будут мужем и женой только по документам и дома.

     Кейт подошла к столику и затушила сигарету в пепельнице, заметив, как дрожит рука. Она допила залпом своё шампанское в бокале и обернулась на подругу.

 — Дэни, мне страшно, — застонала Кейт.

 — Дурочка,  — рассмеялась мулатка, поднимаясь с кресла. На ней было длинное красное платье на лямках. Наташа с Машей тоже были одеты в красные платья, но немного других фасонов. – Крошка, ты уже столько прошла, что тебя не должна пугать твоя свадьба… Ты просто волнуешься. Я и сама такого от Джареда не  ожидала. Но, я очень рада и счастлива, что вы – два ненормальных, будете, наконец, вместе. 

Кейт нервно рассмеялась и покачала головой, в очередной раз подходя к большому зеркалу. Дэни подошла к ней сзади, поправляя аккуратную диадему на голове и длинную фату. 

 — И почему он выбрал такое платье… Я не хотела пышное. Хотя, в нём передвигаться удобнее, чем в узком. Но, это слишком какое-то… Я ощущаю себя принцесской… И мне это не нравится. Определённо,  — Кейт ухватилась руками за воздушные складки подола и приподняла их.

 — Ты в нём очень милая… Красивое платье. У Джареда хороший вкус. И, в конце концов, ему нравится. Ты можешь хотя бы в день своей свадьбы не придираться ни к чему? Порадуй жениха. И я надеюсь, что ты не сбежишь никуда в этот раз,  — с улыбкой усмехнулась Дэни, обходя вокруг Кейт и внимательно её осматривая.

 Платье было похоже на какое-то облако. Оно совсем не ощущалось на теле: верх — лиф без лямок и рукавов, обтянутый широким белым поясом, и низ – огромное количество почти прозрачных подолов. Никаких узоров, вышивки, бисера и чего-то подобного… Только ткань. Но, Кейт представляла себе совершенно другое платье. Это ей нравилось, но оно было не для неё. Но, раз уж Джаред его выбрал, то пусть будет. И вообще, ей было как-то всё равно, в чём выходить за него замуж. Хоть, в картофельном мешке. Лишь бы только он рядом был.

 — Я очень надеюсь, что смогу пройти всё это до конца… Господи, помоги мне всё это выдержать. Я даже не помню, когда так нервничала последний раз, — вздохнула Кейт, скрестив указательные пальцы на обеих руках. – Ну, что же они так долго-то!..

Кейт поправила руками свои завитые локоны тёмного цвета с шоколадным оттенком до локтя. Ей не захотелось делать никакой прически. Она попросила стилиста – немного завить ей волосы и оставить их распущенными. Кейт едва не подскочила, услышав голоса из коридора.
 
— Дэни! Они идут!.. Идут!.. Мамочки!.. Блять! Что делать! Я не хочу!.. Можно я спрячусь куда-нибудь! Пожалуйста! – Кейт едва не со слезами на глазах обхватила подругу за плечи. Та расхохоталась и обняла её.
 
— Успокойся, крошка… Дыши глубже. Значит, он нашёл тебя. Быстро, кстати… Всё, тихо. Сейчас вас пофотографируют. Потом выпьем и пойдём готовиться к церемонии… Всего-то меньше двух часов осталось! А теперь, иди и сядь, – Дэни взяла Кейт за руку и подвела к окну, усаживая на стул с бархатной красной обивкой.

Хоть, Кейт и не думала о каких-то русских традициях на своей свадьбе, Наташа заявила, что всё-таки организует выкуп невесты. Они с Машей приготовили какие-то задания, и Джаред должен был первый раз за сутки увидеться с Кейт сегодня. В день их бракосочетания. И сейчас ей хотелось потерять сознание. Дэни бегала вокруг  — поправляла фату и пышный подол платья, а Кейт сидела с прямой спиной как статуя и во все глаза смотрела на дверь.

Она слышала какой-то смех, разговоры… Интересно, Джаред всё угадал или нет?.. Сейчас осталось последнее задание. Кейт уже начала молиться вслух и едва не искусала губу до крови, но вспомнила о том, что видеооператор будет делать фильм для частного просмотра. 

Он и так уже снимал её с утра и постоянно ругал, потому что Кейт никак не могла настроиться и сделать что-то нормально. Ей надо было постоянно двигаться, то что-то взять, то встать, то лечь… Она едва не послала оператора на три буквы и не разбила его камеру. Кейт и так-то стеснялась и не могла расслабиться ни на секунду. И камер она боялась, как огня. 

В итоге, он кое-как что-то отснял, и Кейт вздохнула с облегчением. Хотя, даже не стала смотреть, что там получилось, потому что, ей было страшно себя увидеть. Оператор сказал, что более ли менее сносно, но Кейт очень мало улыбалась. 

…  — Всё!.. Сиди, как сидишь!.. Джареду понравится, – Даниэла отбежала на несколько шагов назад и осмотрела Кейт, а потом подошла к дверям спальни и прислушалась.

 — Дэни, можно я уйду?.. Я вылезу в окно! Спусти меня по шторе вниз!.. Пожалуйста… Дэни…  — захныкала Кейт, готовая куда-нибудь провалиться. Она никогда не думала, что это так отвратительно ужасно – своя собственная свадьба. Только со стороны кажется, что всё так классно. А на самом деле – лишь огромный страх, жуткая нервотрёпка и колоссальное волнение…

 — Кейт, заткнись! Хватит! – прикрикнула мулатка и снова прислушалась.  — Всё! Идут!..

У Кейт зазвенело в ушах и она тут же начала задыхаться, побледнев ещё сильнее. Через минуту дверь в комнату открылась, и на пороге показались Джаред с Наташей, а за ними ещё куча лиц гостей и родственников. Они кое-как пропустили фотографа с оператором, которые начали тут же щёлкать и снимать. А Кейт думала, что уже умерла, сидя в этой позе. На её лице не дрогнул ни один мускул.

 — Всё! Молодец!.. – все захлопали и что-то заорали. Кто-то начал раздавать бокалы. Дэни радостно улыбалась, стоя у дверей, а Кейт ничего не понимала и смотрела на Джареда во все глаза.

 — Можешь забирать свою невесту!.. Он всё угадал, Кать! – сказала Наташа, прижимая к себе папку со сценарием. Кейт перевела свой безумный взгляд на сестру. 

 — Кейт! Улыбнись!.. Я снимаю!.. Хватит волноваться! – напомнил оператор. 

 — Сука… Иди на хуй… Я убью тебя сейчас… Сволочь…  — сквозь натянутую улыбку процедила Кейт себе под нос едва слышно. 

Через какое-то время спальня заполнилась гостями. Забежал радостный Сэм в чёрном костюме с галстуком. У них с Джаредом были одинаковые костюмы – ничего лишнего, как и в платье Кейт. Всё строго. Черно-белое. Только у Джареда был ещё приколот цветок к нагрудному карману. 

Кейт хлопала глазами, как кукла, пока он подходил к ней. В другой ситуации, она бы наверно закапала весь пол слюнями от его вида, но сейчас ей просто хотелось одного – встать и рвануть с места куда-подальше. Она тяжело дышала носом, когда он протянул ей руку. В другой его руке был зажат небольшой букет невесты. Кейт думала, что у неё отказали ноги. А как она тогда пойдёт по проходу, если уже сейчас не может шевелиться!..

 — Кейт? – Джаред улыбнулся ещё шире. Хотя в его глазах тоже промелькнуло какое-то волнение. Она ухватилась за его руку и всё же поднялась на ноги.

 — Улыбаемся!.. Ребята!.. Джаред!.. Приведи невесту в чувство! – начал орать фотограф. Все что-то кричали, обнимались друг с другом. Сэм крутился рядом вместе с Джерри-Джуниором. Нет, это не могло быть реальностью… Нет. Нет. И ещё раз НЕТ!

Джаред притянул Кейт к себе и обнял за талию.
 
— Что происходит?.. Что это за дурдом, Джаред? – выдохнула Кейт. Её начало потряхивать. 

 — Я не знаю… Вообще, изначально вроде задумывалось, как наша свадьба,  — усмехнулся он.

 — Да сколько можно!.. Джаред!.. Ты  — нормально, но Кейт просто как привидение!.. Дорогая, это твоя свадьба, а не моя! Будь добра, улыбнись хоть немного и расслабься! Я тебя очень прошу! – едва не взмолился раздраженный фотограф, бегая вокруг них.

 — Джаред, я убью его… Отвечаю, зарежу суку… Он специально меня нервирует ещё больше? – процедила шёпотом Кейт ему на ухо. Джаред рассмеялся и покачал головой, прижимая её к себе.
 
— Успокойся. Всё хорошо…
 
— Мама!.. Мам!.. Ты такая красивая! Самая красивая мама! – Сэм легонько подёргал Кейт за подол. Она немного улыбнулась и взглянула на сына.

 — Спасибо, Сэм… Иди к бабушке. Потом будем фотографироваться все вместе.

Кто-то сунул жениху с невестой по бокалу с шампанским. Они с Джаредом чокнулись и отошли к окну. Оператор пока закончил съёмку, а фотограф предупредил, что сейчас будет фотосессия жениха с невестой, и через 15 минут все должны выйти. Папа Кейт с заплаканными глазами начал обнимать дочь и будущего зятя. 

Джаред сказал Кейт, что задания на выкупе были достаточно лёгкими для него. В первом надо было угадать рисунок обведённой кисти руки Кейт среди других, потом, отпечаток губ с помадой, затем Наташа давала ему какие-то фрукты и еду, и надо было угадать их по вкусу, далее, она спрашивала, какие любимые исполнители у Кейт. Джаред сказал, что у Кейт разнообразный музыкальный вкус. Наташа засчитала этот ответ. Ну, и в последнем задании нужно было угадать духи. У Кейт их тоже было несколько. Но, Джаред уже примерно знал, какой аромат был похож на один из предпочтений Кейт…

 — Господи, быстрее бы уже это всё закончилось! – простонала Кейт, переминаясь с ноги на ногу. Джаред взял её руку в свою.

 — Тебе не нравится?

 — Да блин… Ты же знаешь, как я волнуюсь всегда!.. Если бы нас просто расписали, было бы проще. Не надо было устраивать всё это торжество!

 — Ну, мне захотелось… Я люблю Францию, люблю осень… Можно было бы ещё и в русской деревне продолжить праздновать. Ты ведь мне говорила про ваши обычаи. Думаю, было бы весело и интересно.
 
— Да уж… Там бы точно повеселились. И раньше, чем через месяц и не выбрались бы оттуда,  — усмехнулась Кейт. – Точно никто ничего не узнает? Фотографы не продадут снимки?

 — Нет! Не переживай. У меня всё под контролем. Я всё предусмотрел. И эти люди проверенные… По последним данным даже слухов никаких нет о том, что я женюсь. И журналистам, кстати, впредь запрещено спрашивать о моей личной жизни.

 — Ну, ладно… — вздохнула Кейт, крепче сжимая ладонь Джареда.

 — Мне нравится это платье… Как оно смотрится на тебе. Я почему-то когда его увидел, то сразу тебя и представил в нём. Не прогадал.
 
— Ну, если тебе нравится, то хорошо. Я рада, — улыбнулась Кейт. – Джаред, а если я сбегу?.. Вдруг у меня не хватит смелости пройти по проходу? У меня ведь может переклинить, ты сам знаешь…

 — Знаю! – рассмеялся он.  — Если ты побежишь, я догоню, не переживай. Учитывая то, как ты бегаешь, я тебя быстро поймаю. 

Вскоре, все вышли из спальни, оставив Кейт с Джаредом на фотосессию. Стилист подправила ей макияж, и фотограф начал говорить им, что делать. Джаред вёл себя непринуждённо – он же привык ко всему этому, зато Кейт ворчала и ругалась, не зная как встать, куда смотреть и не понимала, какое выражение лица нужно сделать.

Они сцепились с Джаредом  — тот не выдержал. Начали ссориться. Кейт орала, как ненормальная и в какой-то момент подумала, что вся свадьба сорвётся. Но, потом они как-то успокоились и закончили съёмку. Фотограф был доволен – пока Кейт с Джаредом ругались, он сделал очень много живых и хороших снимков. На них были хорошо видны эмоции обоих. Даже Кейт понравилась парочка из них.

Когда отец повёл Кейт по проходу к шатру на улице, то в её голове было пусто. Она чувствовала себя роботом. И это было хорошо. Потому что, шок всё-таки до конца не давал осознавать, что с ней. Кейт смотрела на подружек невесты в красных платьях, которые стояли и улыбались, держа в руках маленькие букетики.

Кейт едва не споткнулась, когда подняла глаза на Джареда. Она была полностью закрыта длинной фатой, которую сзади придерживал Сэм. Джаред стоял с правого краю у арки и стола вместе с Шенноном – тот был его шафером. Когда до жениха оставалось всего несколько шагов, Кейт едва не сиганула обратно. Она думала, что просто задохнётся от волнения и страха…

Они с Джаредом слушали речь мужчины, который регистрировал их брак, но Кейт даже не понимала, что он говорит. Когда она оглянулась, то заметила, что все плачут. Даже её мама пустила слезу. Отец, утирался платком, Наташа стояла с выпученными глазами, кусая губы, Дэни просто плакала и улыбалась… Какой-то кошмар!.. Хорошо, что она в оцепенении и шоке, а то тоже так бы заревела, что скорую бы пришлось вызывать. Хотя, ей всё это наверно ещё предстоит. Вся эта жуткая истерика. Когда она всё осознает…

В итоге, Кейт ответила «Да», как и Джаред. Он перекинул её фату назад, а Кейт не знала, как им и поцеловаться на глазах у родителей и тёти. Поэтому, они лишь легонько чмокнулись и обнялись. Кейт запретила за столом орать кому-то из близких «Горько». Она это ненавидела всегда…

У Кейт открылся рот от удивления, когда они вышли на поляну перед поместьем, а туда подъехала повозка, украшенная лентами. На ней сидел извозчик, но больше всего Кейт была рада двум лошадям – чёрной и белой. Они с Джаредом взяли угощения и конфеты, чтобы доехать до деревни и раздать детям.

За ними на машине поехали фотограф с оператором и стилист с человеком, который должен был держать светоотражатели. Кейт переодела балетки и забралась в повозку с помощью Джареда. Их обкидали рисом и монетками, и проводили криками с аплодисментами, пока они отъезжали…

Кейт наслаждалась природой и не могла оторвать взгляд от лесов и полей. Листва уже была жёлто-красной, но такого колорита, как осенью в России всё равно не было. Она немного замёрзла и пожалела, что не взяла с собой накидку. Джаред снял свой пиджак и заботливо укутал её, прижимая к себе. Он достал свой телефон, с которым не смог расстаться даже во время церемонии, и включил Кейт видео, где она танцевала ему восточный танец… 

Кейт заплакала, с трудом успокоившись. Такие воспоминания… Тот кошмар. Как всё было… И как всё изменилось спустя 5 лет!.. Если бы она знала тогда, если бы только знала… Она бы прошла через всё снова, если бы не думала, что Джаред потерян для неё навсегда в тот майский день 2006 года. И она ведь могла реально спрыгнуть с 25-ого этажа. Убила бы себя и Сэма… От этой мысли всё внутри неё переворачивалось. И этот красный костюм. Опять красный цвет принёс ей удачу. Она зацепилась поясом и осталась жива. И с Сэмом всё хорошо.

      Они пофотографировались в поле, в повозке, на дороге… Потом извозчик отцепил чёрного коня, Джаред залез на него, а Кейт забралась к нему, усевшись спереди. Стилист ругала её, что она расплакалась и макияж немного потёк, но быстро всё подправила. Их снова поснимали, а потом они потихоньку поскакали по дороге. Чёрный конь бежал рысью, а Кейт было немного страшновато, и она сильнее прижималась к Джареду.

  Они добрались до деревни, угостили детей сладостями, а те потом с криками бежали за ними и во все глаза смотрели на Кейт, словно увидели сказочного персонажа. Их поразило её платье. Извозчик перевёл им, что одна девочка сказала, что ей снился сон, как к ним в деревню приезжает принцесса в белом платье. Кейт была очень тронута этим. 

Они пофотографировались с детьми и местными жителями и отправились дальше, но уже пешком. Повозка и машина ехали за ними. Поднялся ветер и сорвал фату Кейт, унося её с собой куда-то в облака. Они с Джаредом бегали по пыльной дороге, смеялись, обливались шампанским, а фотограф и оператор пытались всё это заснять…

Кейт ничего не понимала до сих пор и не могла даже мысли допустить, что она официально замужем. Ещё и за Джаредом! Она месяц назад даже вообразить себе такого не могла!.. В поместье они вернулись через три с лишним часа. Все уже расселись за столы в большой столовой с высоким сводчатым потолком.

Родственники опять привезли русской водки и всех угощали. Кейт ещё подумала о том, как им теперь тащить домой все подарки? Эти сервизы, одеяла и прочее… Даже родственники Джареда не оказались более изобретательными в выборе подарков молодожёнам. Но, Джаред заверил Кейт, что всё доставят, как полагается.

Они много смеялись, возможно, от того, что нервничали. Особенно, Кейт. Все пили и танцевали… Букет невесты поймали Наташа с Дэни вдвоём. Потом все говорили тосты, а мама Кейт провела несколько конкурсов с помощью Натальи. В целом, всё было весьма мило и никого не напрягало.

Кейт потанцевала с отцом. Тот весь уревелся. Потом, он пригласил танцевать Констанс, а Джаред — Кейт, Дэни танцевала с Шенноном, и они бросали какие-то шуточки в сторону Кейт и Джареда… 

Когда прошло ещё 5 часов, Кейт уже с трудом понимала, кто она и где. Столько выпивки, волнения и нервов… Ей даже курить не хотелось. Сил не было совершенно!.. Хотелось просто упасть на кровать и лежать, не шевелясь. Она еле утащила Джареда от отца, который сел рядом с ним и начал заставлять пить водку и рассказывать что-то о жизни. Джаред умоляюще посмотрел на Кейт, понимая, что пока он не выпьет хотя бы полбутылки, то от тестя ему не отделаться, и ещё надо было делать вид, что он всё понимал, что тот ему объяснял на русском.

Многие раньше разошлись спать по своим комнатам. Съёмка всего этого праздника, наконец-то, закончилась, и Кейт хоть немного расслабилась… Уже было невыносимо это ощущение «слежки» с самого утра. Она видела, что и Джаред утомился от всего этого. Тем более, он не привык столько пить.

Они нашли удобный момент и улизнули наверх. У них была самая большая спальня с ванной и кроватью с балдахином. За окном уже было темно. Кейт зажгла светильники, висевшие на стене в виде подсвечников, и скинула балетки. Джаред пока кому-то звонил, а она просто упала на огромную кровать пластом и не могла даже шевельнуться…

…  — Чувствую, что брачной ночи у нас особо не выйдет,  — усмехнулся Джаред, ослабляя галстук и стаскивая его с себя, когда закончил разговаривать.

 — Я бы с радостью… Но, просто никак. Реально, никак… Я – овощ. И ничего не понимаю, — отозвалась Кейт еле-еле, глядя в окно и даже не моргая. Джаред скинул ботинки и улёгся рядом с ней.
 
— Да я сам подустал… Но, вроде всё прошло нормально… Даже весело. И почему ты разревелась, когда мы стали выступать?

 — Я не знаю… Мне всегда хочется реветь, когда ты поёшь. Это какие-то странные эмоции… Да я в шоке, Джаред!.. Что мы наделали?!.. Что-о?.. Ты хоть сам-то понимаешь? – Кейт смотрела ему в глаза, пытаясь хоть как-то прогнать сон и усталость.

 — А что такого?.. Мы муж и жена теперь… — улыбнулся он, погладив её по щеке.
 — Да это даже звучит смешно!.. Вот зачем тебе это понадобилось? Из-за Сэма?.. Ведь я же тебе сказала, что ты сможешь оформить на себя ребёнка позже… У нас всё было хорошо. А тут – свадьба. 

 — Ты же хочешь быть со мной. Нет, разве?
 — И дальше – что? Жениться теперь надо?

 — Я так захотел. Мне нужна рядом сильная женщина. Такая, как ты. В тебе очень много того, что мне нравится… И ты ведь даже уронила своё кольцо, когда была рядом со мной… Ты через столько прошла, Кейт. И столько всего было между нами… Тем более, Сэм. Я думаю, что это тоже неспроста, что он родился и так связал нас с тобой… Мы столько раз расходились. Я давно хотел всё прекратить с тобой и не один раз, сама помнишь… Но, потом понял, что мне эти 4 года тебя очень не хватало. Не хватало твоей силы, твоей веры и твоей преданности… У меня был очень сложный период, в который почему-то я очень часто вспоминал тебя. Мы оба столько прошли вдали друг от друга, что теперь, я думаю, нам стоит попробовать быть вместе.  

Кейт вздохнула, но улыбнулась.

 — Ты ждёшь сейчас, что я признаюсь тебе в любви или что?.. Скажи что-нибудь… – проговорил Джаред, внимательно глядя на неё.

 — Нет… Я никогда от тебя этого не ждала и не жду. Мне это не нужно. Самые главные слова ты мне сказал, а остальное – неважно. А насчёт меня… Ты и так всё знаешь. И очень давно. И всё чувствуешь. Мне и говорить ничего не надо… Я так хочу спать… До ужаса…  — Кейт зевнула. – Когда я это всё осознаю, наконец… То, что произошло сегодня… То, что мы муж и жена. Официально… Готовься к тому, что ты увидишь мой припадок примерно как месяц назад…

Джаред громко рассмеялся, обнимая Кейт и притягивая к себе.

 — Ой, ты… Моя сумасшедшая Киса…

Она рассмеялась в ответ, обнимая руками за шею и целуя в губы.

 — Котёночек… 
 — Точно!.. Я-то думаю, чего мне не хватало! – усмехнулся Джаред. 
 
— Да… Ты теперь официально мой Котёночек, — улыбнулась Кейт, потеревшись кончиком носа об его щёку. — Дэни реально права. Мы – ебанутые…

Джаред нахмурился, а потом расхохотался.

 — Дэни так сказала?.. Почему?
 — Ну, а что?.. Нет, разве? – начала снова смеяться Кейт, наваливаясь на него сверху. Платье ей уже давно хотелось стащить, но не было сил.  — Мой котёночек…
 
— Моя Киса…  — Джаред крепче обнял её. Они оба рассмеялись и так и лежали в обнимку, пока не заснули в объятиях друг друга…


POV Кейт

Меня зовут Кейт. Мне 26 лет. Я многое прошла в своей жизни. Но, сейчас я не просто сильная девушка. Я жена и мать. У меня не всё хорошо получается, но я стараюсь. Я счастлива, что у меня есть сын, который похож на своего отца, и который теперь мой муж. Нам будет сложно, но мы справимся. Теперь нас трое и мы гораздо сильнее. Мы – семья. 

В моей жизни были мужчины, которые приносили мне счастье, боль, страдания, ломали меня… Но, я благодарна им за это. Особенно, Сергею и Алексу. Одного я любила, второй научил меня хоть как-то управлять своим рассудком. Но, всё это осталось в прошлом и теперь является моим жизненным опытом. 

Несколько лет назад я с трудом видела своё будущее. Я потеряла свою Вселенную, своего человека, который был моим светом, моим лекарством, моей слабостью, моей силой… Человек, за которым я пойду босиком по горящим углям, на край света, куда-угодно… Я пройду все круги Ада ради него. Особенно теперь, когда я снова его обрела. В моей жизни теперь есть два самых важных мужчины. И они сделают меня ещё сильнее.

Я боюсь радоваться этому счастью. И мне страшно… Но, лучше я буду счастлива всего час, но с НИМ. Я не откажусь от него. Я сломаю себя в очередной раз. Сколько людей постоянно меня предупреждали, мешали мне, отговаривали быть с ним, говорили, что я погибну… Глупые, я без него и так не живу. И эти 4 года я не жила. А просто существовала. Потому что только ОН может пробудить во мне всю глубину моих чувств, всю их силу…

Да, я возможно ничему не научилась. Но, как сказал один мудрец: «Если бы люди могли учиться на своих страданиях, мир уже давным-давно бы знал Формулу счастья». А у меня есть теперь своя «Формула счастья». И даже если я буду страдать, то не cдамся просто так. Мне есть, за что бороться…


    Комментарий к Эпилог
    http://ficbook.net/readfic/1465515 — 3-ья часть &quot;Калифорния: Семейные хроники&quot;

