***********************************************************************************************
Порнотеатр мистера Вонна
https://ficbook.net/readfic/1450449
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Len Kein (https://ficbook.net/authors/460964)

Беты (редакторы): Matthew Ray
Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Брат\брат, м\м, м\м\м.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Даркфик, УжасыПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Инцест, Нецензурная лексика, Групповой секс, Underage, Кинк
Размер:  Макси,  87 страниц
Кол-во частей: 17
Статус: закончен

Описание:
Меня там трахали пол года все кому не лень. Я сбежал. Добирался сюда автостопом. Автостопом из Ричмонда. Не плохо, да? Я прошел пешком хренову тучу миль и наконец я здесь. И знаешь зачем? 


Посвящение:
Тебе, мой любимый, читатель)

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Глава 0  «Похороны» ==========

 Собралась куча народу, большинство из них я вижу впервые. Какие-то бабушки и тетушки, кузены по черт знает какой линии, чьи-то друзья и подруги. Много странных, скорбных, незнакомых мне лиц. Почему я не видел их раньше?
  Они стоят все облачённые в черное. В руках носовые платки, которыми они периодически утирают свои слёзы. Они плачут и держат в руках свечи.
  Грязные лицемеры.
  Священник читает отходную молитву. Когда он заканчивает, толпа всхлипывает еще раз. Плачут только женщины. Мужчины не плачут. Сдерживаются, изредка вытирая глаза. Я смотрю на серое небо. Должен быть дождь, но его нет. Даже небо не плачет. Я тоже не плачу. Я никогда не распускал сопли, и этот случай не должен стать исключением. 
  У дам в руках гвоздики и белые розы. Сейчас люди начнут читать свои прощальные речи усопшему. Ненавижу эту часть. Я никогда не произносил речей, будь то похороны или чьи-то дни рождения. Всегда пытался их избежать, чтоб не показаться неискренним. 
 Начинает, как она представилась, миссис Грейс, тощая, бледнолицая, сухая старушенция преклонных лет. У неё в руках платок, который она мнёт от волнения. Красные от слёз глаза. Она только начинает говорить, и на первой же фразе её голос срывается и превращается в глухой всхлип. 
  Я сижу в первом ряду и закатываю глаза. Они меня выматывают. Священник утешительно хлопает миссис Грейс по плечу и она продолжает...
― Все мы знали Роберта как счастливого человека... 
  Ага, как же, счастливого. За годы супружеской жизни мать вынесла ему весь мозг без остатка. Она так проела ему плешь, что я более чем уверен, что он и сам рад такому исходу. То и делала, что пилила его по поводу нищеты, никчемности и того, что ей приходиться самой полировать свой проклятый хрусталь. Она желала быть музой и не хотела делать ничего другого. Она была слишком к нему строга. Иногда складывалось впечатление, что она для того его и завела, чтоб выпускать пар и сливать на него всё своё дерьмо.
  Мать сидит рядом со мной, по правую сторону, на ней вычурная шляпа с прозрачной, черной вуалью, элегантное черное пальто с дорогим мехом, кожаные перчатки, указательным пальцем которых она стряхивает выступающие на лице слезинки. Губы, выкрашенные ярко-алой помадой, расплываются в какой-то кривой полу-печальной улыбке. Делает вид, что скорбит. Друзья родственников делают вид, что соболезнуют, а сами родственнички пускают сопли и пытаются выдавить из себя хоть каплю горечи.
  Настоящее сборище лицемеров.
  Народу очень много. По левую сторону сидят женщины, по правую ― мужчины. Я и поверить не могу, что у нас было столько знакомых. 
  Та сухая старушенция заканчивает с речью. На ее место вступает другая и всё начинает по кругу... О, черт! Сколько еще это будет продолжаться! 
  Искренне страдает только мой брат. Он сидит по левую сторону от меня, роняет сопли и не может успокоиться. Он плачет, растирает слёзы по бледному, заплаканному лицу. Черные, как смоль, волосы липнут к его припухшим от плача губам.   
― Ты выглядишь просто отвратительно... ― я касаюсь их пальцем и убираю прядь волос в сторону.
  Он отворачивается от меня и начинает рыдать с новой силой. Умер наш отец. И умер, кстати сказать, довольно нелепо. Он был химиком, в подвале нашего дома была его мини-лаборатория. И вот, три дня назад он ходил и что-то химичил, зацепился краем халата за один из своих стеллажей, тот упал и придавил его на смерть. А так как там было полно химических реагентов, то, в конце концов, вид у него был так себе. Двадцать лет ни одного происшествия, а тут - на тебе, зацепился и помер. 
― Следи за всеми этими людьми, когда они придут к нам на прощальный ужин. Никому из них нельзя доверять. Они все хитрые и скользкие... ― мать говорит мне в пол голоса, близко наклоняясь к моему уху. 
  Они говорили что-то вроде: "Он был хорошим человеком, добрым и замечательным". Вспоминали приятные, светлые моменты и обещали, что он навсегда останется в их сердцах. В общем, так и сыпали банальщиной. Говорили, что смерть забрала Такого человека.
Что у меня забрала его смерть? Ничего.
Что она мне дала? Это мы скоро увидим.
  Позже они заканчивают со своими речами и переходят непосредственно к прощанию. Подходят к открытому гробу, целуют покойного в лоб и кладут цветы в гроб. Мать слезливо подходит, осторожно кладёт гвоздику тому в гроб, а потом, едва касаясь, целует, говорит ему пару-тройку прощальных слов, снова рыдает, и, касаясь платком своих губ, отходит и садится на место. За ней иду я. Подхожу к гробу, склоняюсь над отцом, касаюсь губами холодного лба. 
  От него несет формальдегидом и цветами.
  Всё это тоже длится довольно долго. Мне надоело. Решаю отойти. Закуриваю. Стою позади всех, опираясь о дерево, и втягиваю свежий воздух, запрокидывая голову. Вскоре ко мне подходит полноватая старушка с набожным выражением лица, вид у нее не такой убитый, как у той, которая сейчас читала речь. Это мать усопшего. Она с ходу говорит, чтоб я прекратил это делать. Чтоб бросил сигарету и подошёл к остальным, ведь еще не закончились похороны. 
― Поимей хоть каплю уважения! Это же похороны! Вернись немедленно!

  Я закрываю глаза и вновь затягиваюсь. Я её не слышу. Только осенний холод и запах сигарет. Она понимает, что меня бесполезно трогать, и уходит, кидая на меня презрительный взгляд. Через пару минут ко мне подходит мать, достаёт мундштук, сигарету, убирает платок.
― Прикури, милый. 
  Я подношу зажигалку, а она аккуратно затягивается. Приближается ко мне плотнее, берёт под локоть и снова затягивается, вальяжно выгибая длинные тонкие пальцы. Я смотрю на нее и улыбаюсь, а она окидывает взглядом всю эту толпу и пренебрежительно фыркает.
― Они считают, что я счастлива. Ты представляешь? Эта старая ведьма подошла ко мне, а потом так и сказала: «Ну что, теперь ты счастлива?», сказала так, будто я всю жизнь мечтала избавиться от мужа, а между прочим, я - вдова. 
  Я смотрю на нее и посмеиваюсь. Конечно, она расстроена, но не убита. Расстроена тем, что лишилась содержания. Она тяжело вздыхает и снова затягивается. Та полная, набожная тётка издалека презрительно посматривает на нас обоих. 
― Зачем ты устраиваешь этот дурацкий прощальный ужин? 
― Нужно решить некоторые вопросы, чтоб наконец избавиться от пресловутого внимания всей этой шайки родственничков. Но ты не суй свой нос в это, милый. Это не твоё дело. 
  Мы докуриваем, и возвращаемся как раз тогда, когда начинается процесс погребения. Я обнимаю брата за плечи, а он стоит и плачет навзрыд. Сжимаю его крепче, а он утыкается носом мне в плечо, словно позабыв о своей неприязни ко мне. Мать кидает горстку земли, и вот, мы стоим и смотрим, как его закапывают. Набожная тётка так и сверлит меня недовольным взглядом, в котором читается: «Вот ублюдок, никакого сожаления». 
  Вся эта внушительная куча народу столпилась вокруг. После захоронения остаётся лишь половина. Еще половина разъезжается, а родственники обещают вернуться к ужину. Последними остаёмся мы с матерью, мать погибшего, и мой брат. Бабуля шипит что-то на ухо моей матери. Мать отмахивается от нее, фамильярно касаясь губами мундштука.
― Я всё у тебя отберу. Это ты его погубила... ― угрожающе шипит бабуля.
  Она уходит, и мы остаёмся втроем. Мать провожает ее презрительным взглядом, а потом снова затягивается.
― Старая сука. Она меня еще не знает.
― Не обращай внимания на этих кошёлок. Они нам не угроза... 
  Мать возвращается к своему кадиллаку, братишка еле плетётся, так, что приходится его подталкивать. Всю дорогу он молчит, а я всю дорогу пытаюсь его растормошить.
― Хватит! Отстань, Хайден! ― он с силой отталкивает меня и отворачивается.
― Эй эй, малышка, проревелась и хватит... ― я кладу свою руку ему на колено и легонько сжимаю, — Ты начинаешь действовать на нервы. 
― Убери от меня свои грязные руки! ― снова отталкивает, — Ты просто мерзок! 
― Ахаха... слышала, как он меня назвал? 
― Отстань от брата, ему плохо! 
  Кажется, этот раз был единственным за всю жизнь, когда она за него заступилась. Ларейн был слабовольным и бесхарактерным, еще он был очень добрым и очень мягким, что всю жизнь бесило мою мать, ведь наш отец был таким же. Он всем пошел в нашего отца, а мать отца никогда не уважала, наверное, поэтому она и недолюбливала Ларейна. Черт, что уж там говорить о характере, когда он скопировал у него даже его внешность. Те же зелёные глаза и черные волосы, такое же анемичное телосложение, которое мать всегда так ненавидела в отце. Говорила, что он не мужик, а тряпка, потому что мужики так не выглядят. «Ты посмотри, на кого ты похож! Отрастил свои волосёнки. Что за тело? Ты когда-нибудь слышал о спортзале? Ты должен выглядеть под стать мне, а ты на кого похож? На кого ты, черт возьми, похож?» ― так она говорила, но, тем не менее, всё равно оставалась с ним. Это ей было выгодно.
  Я же был полной копией своей матери. Характер. Внешность. Я даже позаимствовал ее вредные привычки. И одно лишь это радовало ее, одно лишь это заставляло ее гордиться мной. Нашей этой похожестью. 
  Она поправляет свои белые волосы, всматриваясь в зеркало заднего вида, подкрашивает губы и затягивается.
― Знаешь, что эта стерва мне сказала на похоронах? Она сказала, что оттяпает этот дом, что он нам не принадлежит, что это ее дом и ко мне он не имеет никакого отношения, а потому она имеет полное право выставить нас на улицу. Говорит, что оставит нас с голой жопой. Ты представляешь? Она занялась делёжкой прямо во время похорон. Разве может эта женщина быть еще хуже? - затягивается, — Твой папаша, Ларейн, так и не успел переписать дом на нас. Его мать с самого начала была против, а он и не стал ей перечить... 
― Прекрати! Хватит о нем так говорить! ― Ларейн срывается, ему тяжело слышать об отце.
― Да из-за него мы можем остаться без крыши над головой, а ты его защищаешь? Весь в своего папашу! ― она снимает свою шляпу с вуалью, белые волосы собраны в высокой прическе, — Не удивлюсь, если эта старая маразматичка решит довести дело до суда. 
  С этого момента наша семья медленно, но верно начала катиться под откос. Смерть отца — всё началось именно с этого, хоть никто этому и не придал особого значения.  
  Проклятый прощальный ужин кончился очередным семейным скандалом. Большим скандалом, ведь если раньше родители со стороны отца молчали и хоть как-то терпели мою мать, то теперь этому самому терпению пришёл конец. Бабуля теперь и не собиралась молчать. У неё были грандиозные планы по лишению нас места жительства, по лишению нас всего. 
  По всему дому разносятся звуки виолончели. Грубые, глубокие, резкие. Мать была виолончелисткой и бралась за смычок только в моменты душевного страдания, или когда просто была зла, а ей нужно было куда-то слить всю свою агрессию. 
  Я подхожу ближе, касаюсь руками ее плеч, а она отрывается от виолончели. Кладёт свою ладонь на мою руку, оглядывается.
― Принеси мне сигареты, милый... 
― Всё плохо? ― протягиваю ей пачку.
― Дом не принадлежит нам. Мы всерьёз рискуем остаться на улице... ― закуривает, затягивается, — Но я ей не позволю. Не позволю этой полоумной отобрать у нас всё. Она сказала, что если я попробую что-то сделать, то она подаст иск. Говорит, что, когда мы будем отсюда убираться, то не сможем вывезти ни одной табуретки, потому что всё это, якобы, ее имущество. Сраная буржуазка. 
  Она встаёт, подходит к бару, берёт бутылку шнапса и наполняет бокал. Мать пьёт шнапс только в состоянии отчаяния. Я беру второй и наливаю себе.
― Не нужно, милый... 
― Помянем? 
― Только ради исключения. Не хочу, чтоб ты позаимствовал у меня еще и эту дурную привычку... ― она убирает прядь светлых волос с моего лба и ласково мне улыбается, — Зови своего брата.  
  Ларейн снова закрылся в своей комнате и видеть никого не желал. Что ж, он лишился отца и лучшего друга в одном лице. Ни с кем он больше не был близок. И едва ли бы стал. Но он был нашей семьей, а потому должен был быть с нами, хочет он того или нет. Пожалуй, семья -это было единственным, за что мы цеплялись. За что я цеплялся.
  Я захожу без стука. Он сидит на полу, опираясь спиной о кровать. Наушники. Музыка. В руках плеер. В комнате темнота, лишь его лицо освещается синим светом дисплея. Подымает на меня глаза и снова их опускает. 
― Ты должен спуститься. 
  Он не слышит. Я подхожу ближе, выдёргиваю наушники из его ушей, склоняюсь чуть ниже и беру его за подбородок, смотрю в его глаза.
― Ты нам нужен.
― Пошутил, что ль? ― смотрит на меня как на кусок дерьма.
  У меня с братиком были не самые лучшие отношения. Я над ним издевался, а он меня презирал. Я любил его тело, а он ненавидел мой характер. Мы сильно отличались друг от друга, и не только внешне, а это было для него поводом и вовсе не считать меня своим братом. 
― Мы поминаем отца... если тебе это интересно.
  Он подымается, а я протягиваю ему руку, беру его за запястье, а он снова меня отталкивает. 
― Давай без рук!
― Э-эй, что такое... не обнимешь любимого братика? ―  улыбаюсь ему, пытаясь обнять.
― Слушай, держи свои руки при себе! ―  он шипит почти злобно, проходит мимо меня и спускается вниз.
  Мать разлила шнапс, и вот мы стоим и поминаем отца минуткой молчания. Ларейн сдерживается, чтоб снова не разрыдаться, мать тяжело, почти раздраженно, вздыхает, а я смотрю на часы. Половина первого ночи. За окном осень, только началась, а уже холодно. 
  Через пару недель начинается судебный процесс. Мать не смогла смириться с тем, что дом отбирают, и подала встречный иск. Собралась куча родственников, которые свидетельствовали против нас. Они поливали нас грязью в суде, а мать сидела и сжимала зубы с такой силой, что в голове гудело. Они выходили и то и делали, что говорили, какие мы отбросы, а наша мать виновна в смерти отца. Им плевать было на то, что это был несчастный случай. Они все придерживались своей версии. Говорили, что за годы супружеской жизни она уничтожила его. Что ж, если так, то он мог уйти от нас, но он этого не сделал. Кишка была слишком тонка. 
  Они злорадствовали. Они смотрели на нас как на дерьмо, и радовались тому, что оставят нас ни с чем. Даже святого Ларейна. Уж он-то точно перед ними ни чем не провинился. Напротив. Но они и его подгребли под нас. Если он с нами — значит, он против них. Они назвали нас ублюдками. Они отказались от нас. 
― Судебный процесс можно считать закрытым, — судья стучит церемониальным молотком и удаляется, а мы остаёмся сидеть с каменными рожами и отсутствием надежды.
  Мать, побледневшая от злости, трясущимися руками достаёт свой мундштук, тонкие сигареты, чиркает зажигалкой. Не выходит. Она раздражённо вскрикивает и стучит кулаком по столу. Я забираю мундштук, вставляю сигарету, прикуриваю, держу в длинных пальцах и затягиваюсь. Касаюсь ее губ. 
― Проклятая сука оставила нас ни с чем... Это не всё, это еще не всё...
― Да забей ты на эту старую кошёлку. Дом всё равно не наш.
― Что ты такое несёшь, Хайден?! ―  она смотрит на меня гневно и шипит сквозь зубы, — Это мой дом! Мой! 
― Тихо, тихо, ну... всё будет окей... ―  я сижу напротив и убираю прядь ее белых волос за ухо, а она провожает гневным взглядом нашу бабулю, та оборачивается и победно скалится. 
― Бузжуазная сука, я еще погуляю на твоих похоронах.
  Нет, не погуляешь. Увы. 
  Еще через неделю нас выселяют. Суд выплатил моей матери какую-то жалкую компенсацию, также остались средства с личных счетов отца, но их было не так много. Ровно столько, сколько хватило, чтоб переехать из Монреаля в Северную Каролину, место, где мы жили какое-то время. 
― Я приглядела нам одно местечко. В наш старый дом мы вернуться не сможем, потому что ваш отец его продал. Придётся уехать из большого города, ребятки. Нас загнали в угол. 
― О, черт! Ты прекратишь уже строить из себя жертву! ―  впервые за всё время Ларейн сорвался, — Да если бы всё это время ты не вела себя как сука с отцом, всё было бы в порядке! 
  Мать бросает сумку на пол и смотрит на него, открыв рот. Я слышу удар по щеке. Она хватает его за подбородок и всматривается в глаза. Сдавливает своими ногтями его кожу.
― Вылез, значит, из своей скорлупы?! Маленький, несносный засранец. Да если бы не я, тебя бы тут вообще не было! Будь благодарен в следующий раз! ― она едва заметно отталкивает его, вставляет в рот сигарету и принимается запихивать вещи в сумку, — Не заставляй меня жалеть о том, что я оставила тебя. 
  Мать в своё время не хотела появления Ларейна. Не хотела второго ребенка, потому что это бы подпортило ее фигуру и молодость. Она хотела от него избавиться, но, когда пошла на аборт, то поняла, что поздно. Срок был слишком большим. Решила оставить. Она свято надеялась на то, что это будет девочка. Мальчик на тот момент у нее уже был. Я. Но как же она хотела девочку! Мечтала о том, что будет расчесывать ее длинные волосы, заплетать косы, научит играть на виолончели и будет шить ей платья, что та будет ходить, как куколка. Но Ларейн не оправдал ее ожиданий. Хотя мать это не остановило. После родов у нее малька поехала крыша и она начала воображать себе, что он девочка. Назвала его, как девчонку, воспитывала, как девчонку, общалась, как с девчонкой, всегда одевала в белое и не разрешала стричь волосы. 
  До семи лет Ларейн не понимал, что это не правильно, а когда понял, то не смог быть другим, просто не умел. Можно сказать, что он и вырос девчонкой, так, как хотела мать, но та всё равно была не удовлетворена, а потому забросила его воспитание как только ему стукнуло 8. Отцу было без разницы, каким был Ларейн, он его просто обожал. Любил его до невозможности, за его покладистость, доброту и мягкость, которую тот унаследовал от него. 
  Когда мне исполнилось 14, что-то во мне поменялось, что-то поменялось в моём отношении к Ларейну, меня начало тянуть к нему совсем не по-братски, поначалу я боялся этого чувства, пытался всячески выбить его из своей головы, а потом понял, что не могу с ним справиться, и смирился. Тогда я начал лепить его под себя, он был мелким и слишком податливым, чтоб сопротивляться мне. Он не перечил мне, хоть и считал это неправильным. Через год мать обо всём узнала, высекла Ларейна, она считала, что это он меня спровоцировал на это, что это из-за него я стал таким, мои же действия она оправдывала, а, возможно, действительно считала, что я ни в чем не виноват. Хм. После этого я потерял доступ к его телу. Ларейн понял, что это неправильно, и возненавидел меня. Я стал для него врагом. Наши отношения были испорчены. 
  К тому времени, как Ларейн повзрослел, отношения отца и матери стали совсем невыносимыми. Нет, она, конечно, всегда относилась к отцу как к предмету интерьера, но дальше всё стало только хуже. Чем старше становился Ларейн, тем сильнее был похож на отца. Отца мать не переносила, а оттого начала не переносить и самого Ларейна, в том числе и из-за придуманных ею его сексуальных наклонностей. Он оказался изолированным. 
― Помоги мне с вещами, Хайден. Завтра мы уезжаем отсюда. Попрощайтесь с городской жизнью, мальчики. 
  Всю жизнь мы жили в Монреале, хотя сама мать была родом из Вайоминга, и переехала в Монреаль, чтоб стать виолончелисткой и посвятить свою жизнь карьере, славе и любимому делу. В итоге вышла за химика и отказалась от своей мечты. 
― Эй! Что встал? Собирай своё шмотье! ―  я кидаю сумку ему в лицо, а он шлет меня к черту, — Ты это...полегче с этим... ―  я подхожу ближе и склоняюсь над его ухом, — А то мало ли, что может случиться. 
― Почему ты не можешь быть нормальным?! 
― Потому что это скучно, — я глажу его по щеке, слегка похлопывая.
― Хайден, не веди себя, как полоумный, и принеси наконец мою виолончель из зала! 
  Мать спокойно относилась к моим премилым странностям, наверное поэтому я считал их чем-то естественным, чем-то нормальным. 
  Я возвращаюсь с футляром и сумками, мы грузим всё это в машину. Эта старая потоскуха не позволила нам даже забрать мебель. Ну и черт с ней. Мы покинем Монреаль налегке. 
   Я не сплю всю ночь. Я думаю о том, что будет там, о том, что будет завтра. Мне сложно уезжать отсюда, но оставаться здесь нам больше не по карману. Я просидел у окна почти всю ночь. Тянусь за последней сигаретой. Моя комната пропахла табачным дымом. Уже светает. В комнате Ларейна загорается ночник. Проснулся. 
― Ну, доброго утречка... ―  улыбаюсь, стоя в дверном проёме. Он тут же закатывает глаза и накидывает на себя рубашку. 
― Слушай, если ты думаешь, что после смерти отца я буду жаться к тебе, то ты ошибаешься, ― он тычет мне пальцем, ―  Так что прекрати за мной таскаться.
― Оооу, хаха... смотрите, кто заговорил... ― я сжимаю его лицо в своих руках, приближаюсь еще ближе, ― Ты мой, Ларейн, так что, хочешь или нет, тебе придётся за мной таскаться. Вот увидишь, милый... 
  Он отталкивает меня и идет в ванную, а я возвращаюсь в свою комнату. Одеваюсь. Скоро уезжать. Иду к матери. Спит. Уже почти восемь, а она еще не встала. Обычно с шести она уже на ногах.
― Мам? ― я прохожу в ее комнату, сажусь на кровать.
  Она бледная. Вся кожа бледная. Я касаюсь ее руки. Холодные. Трогаю ее лицо. Пытаюсь разбудить. Не реагирует. Я начинаю трясти ее еще сильнее. Не отвечает. 
― Мам? Мам?! ― я трясу ее за плечи, а она просто не двигается, — Мам?! Нет! Нет, нет, нет! Блядь! Мам?! 
  Она умерла. Она умерла этой ночью, а мы этого даже не заметили.
― Ларейн! ― я ору на весь зал хриплым от недосыпа голосом.
― В чем дело?
― Тащи телефон. Мать умерла. 
  Я сижу на ее постели, не отпуская ее рук. Меня пронизывает какой-то чертовский страх, которого раньше я никогда еще не испытывал. Боль. Будто что-то отобрали. Оторвали. 
― Что встал?! Неси телефон!
  Ларейн беспристрастно берет телефон, вызывает скорую, и возвращается ко мне, в зал. Стоит со мной рядом. Смотрит на меня перепуганно, а во взгляде так и читается: «Нет, я не останусь с тобой, только не с тобой!». Он меня боится. Я кладу голову ей на грудь и кусаю свои губы. По лицу слезы. Отчаяние. Поверить не могу, что ее нет. Еще вчера мы вместе пили шнапс и говорили о новом месте жительства, а уже сегодня ее нет, как и нет будущего, о котором я думал. Какое себе планировал. 
  Мы с матерью были чертовски близки, мне было сложно ее отпускать. Как Ларейну было тяжело отпускать нашего отца. Пусто. Странно. Я всё еще лежу, утыкаясь носом в ее шею, держу ее холодные руки. Ее лицо всё еще бледное и неподвижное. Пахнет пудрой и ароматическим маслом с запахом миндаля. 
― Хайден, они приехали...
  Я его не слышу. Я проваливаюсь в воспоминания и всё еще вспоминаю ее голос. Ее манеру речи. То как она осуждала буржуазию, родственников и дешевый виски. Я накручиваю на свой палец ее белые локоны и касаюсь своих губ.
― Хайден!
  Приехали медики. Начались допросы, расспросы, вопросы о том, были ли у нее в последнее время стрессы или сильные эмоциональные переживания. О да, еще как были! Эти ублюдки родственники чуть не довели ее в суде до нервного срыва.  Хотя, мать всегда отличалась какой-то толстокожестью и спокойствием. Всё ей было ни по чем. Ни до чего не было дела. 
― Инсульт? Что-о? ― смотрю в бумаги, поверить не могу, ― Какой-то проклятый инсульт? Это прикол такой?
  Такое заключение они сделали в морге. Инсульт. Всю жизнь она отличалась отменным здоровьем, а ее свалил какой-то глупый инсульт. Не иначе, это эти чертовы родственнички виноваты. Да, я тут же начал искать виноватых. И я их нашел. Определенно, это всё из-за этих ублюдков, что затеяли всю эту делёжку дома и нашего имущества, жадные, алчные скупердяи. 
― Забудь о них. Пожалуйста, Хайден. Оставь это дерьмо. Инсульт был с ней давно, а стресс его просто спровоцировал. Не нужно начинать войну с родственниками. 
  Война с родственниками? Было бы неплохо. 
 Наш переезд в Северную Каролину отложился еще на три дня. Вторые похороны за месяц, даже для нас это было слишком. Снова ворота Mont-Royal, голубое небо, священник читает отходную молитву, в моих руках белые лилии, мать всегда их любила. Всё, как и в тот день, разница лишь в том, что на похороны матери не пришел никто, кроме нас с Ларейном. Мы хоронили ее вдвоем. 
  Я стоял на коленях, держал цветы в руках и сдерживался, чтоб не заскулить, чтоб не завыть от боли. Ларейн стоял сзади меня, он положил свои руки мне на плечи и слегка поглаживал. Священник закончил с молитвой и оставил нас прощаться. 
― Ты прекрасна, мам... ― я стою у гроба и глажу ее бледное лицо. На ней белая вуаль, белое платье и алая помада. В руках белые лилии. 
  Я целую пересохшими губами ее холодные губы и снова сдерживаюсь, чтоб не разрыдаться. Ларейн сухо касается ее лба, кладёт цветы в гроб и отходит. 
  Потом всё по программе: горстка земли, что мы кидаем ей в могилу, процесс погребения, мы стоим у ее могилы еще около часу, я таращусь на надгробную эпитафию. Ее имя, Корнелия Мария Слэйтер, выгравировано на мраморной плите. Я касаюсь пальцами надгробного камня, а потом мы идем к машине.
Нам больше некуда ехать. Дома больше нет. Машина доверху набита сумками с нашими вещами. Кадиллак матери и домик в каком-то захолустье Северной Каролины - это всё, что у нас осталось после ее смерти. Я достаю из машины бутылку шерри и откупориваю пробку зубами.
― Найди рюмки. 
  Ларейн копается в вещах и извлекает оттуда пару хрустальных рюмок из сервиза матери. До чего она обожала свой хрусталь. Постоянно полировала его, чистила, любовалась им. Ларейн протягивает мне рюмки, а я разливаю вино. Ставлю бутылку на землю, а сам сажусь на капот. 
― Ну... За тебя, мам. Ты была невероятной женщиной и отличной матерью... ― я выпиваю залпом и наливаю себе еще порцию. 
  Ларейн ставит пустую рюмку на капот. Молча смотрит на меня. Я знаю, что ему плевать на ее смерть, его волновал только отец. Ему даже не грустно, ему просто срать. Может, он даже рад этому, но просто виду не подает. Мне хочется врезать ему, хотя я понимаю, что не за что, у него были основания недолюбливать нашу мать. 
― Ладно... ― отставляю рюмку, ― Слушай сюда, Ларейн... Родителей не стало, и, как ты уже догадываешься, то главным становлюсь я. Твоя задача — слушаться меня и везде следовать за мной. Не захочешь — пожалеешь. Я всё ясно изложил?
― Ты это серьёзно? ― в голосе испуг, в глазах - сомнения.
Я хватаю его за подбородок и всматриваюсь в его недоверчивые зелёные глаза. 
― Ларейн, милый... не заставляй меня портить твою жизнь.
― Если бы ее вообще возможно было еще больше испортить.
― Я рад, что у тебя осталось чувство юмора. А теперь садись. Путь предстоит не близкий.


========== Глава 1 «Прислужник» ==========

  Я знал к чему всё это шло. Я знал, чего можно было ожидать от тандема с братом. Ни к чему хорошему это не могло прийти. 
  Прошла неделя с того момента, как мы переехали в Северную Каролину. Домик оказался еще меньше чем мы ожидали. Это было самое натуральное захолустье располагавшееся чуть ли не на окраине здешнего леса. Пустой район, нет домов поблизости, нет соседей, нет города. Мы словно оказались оторванными от цивилизации. Хотя там было весьма миленько. Тишина, солнце и свежий воздух. 
  После смерти матери Хайден стал еще несноснее, в том числе из-за того, что начал дико пить. Впрочем, этот ублюдок всегда был крайне неадекватным. Ему было 19 и он был моим старшим братом. Я был на три года младше, но тем не менее не считал, что он может стать во главе семьи. Я ни во что его не ставил и это было взаимно. 
  Он вваливается, пьяный и промокший. 
― Ларейн! ― орет на весь зал.
― Ты снова пьян! Когда ты это прекратишь!?
― Так, слушай сюда... держи это... спрячь, ― он протягивает мне бумажный свёрток обёрнутый скотчем, снимает промокшую толстовку и швыряет на диван.
  Его до этого не было целые сутки. Я впервые увидел его за сутки.
― Нам нужны деньги, Ларейн... ― он смотрит на меня своими огромными, пронзительными угольно-черными глазами, будто намекая на что-то или ожидая чего-то от меня.
  Его взгляд всегда доводил меня до мурашек. Черные глаза меня жутко пугали еще с самого детства. Сумасшедшая внешность подходящая такому безумцу как он. 
― Я видел неподалеку кафе, я мог бы устроиться...
― Хах... Ларейн, милый, ты не будешь убирать тарелки за этими грязными буржуями... ― он подходит ближе, касается холодными, мокрыми пальцами моей щеки, его черные глаза скользят по моему лицу, улыбается.
― И что же ты предлагаешь? 
― Я предлагаю тебе поработать на меня. 
  От него пахнет шнапсом и сигаретами со вкусом шоколада. Он слишком близко, а у меня за спиной стена, я упираюсь о нее, а он словно нависает надо мной. Пугает меня. Я опускаю глаза на свёрток.
― Трава? Ты снова взялся за это!?
  Когда-то, когда мы жили в Северной Каролине он уже барыжил травой. Мать не знала. Да никто не знал, кроме меня. А он часто говорил, что если я кому-то растреплю, то он меня...
― Думаю, в этот раз мне не придётся рассказывать тебе об условиях? 
― Да сколько можно!? Почему ты не можешь жить нормально!? Я мог бы устроиться на работу и не заниматься этим дерьмом! 
― Ахах... на работу? Пропадать целыми днями работая за копейки. Ты, наверное, шутишь?
― Это лучше чем барыжить травой и постоянно оглядываться не следит ли кто за тобой! 
― Ах, так ты не хочешь... ― интонация вновь меняется на угрожающую.
― Я не буду этим заниматься.
― Ну ничего, милый, я найду тебе занятие, уж не беспокойся, ― он хлопает меня по плечу ехидно улыбаясь, черные глаза сверкают в свете ночников. 
  Он проглаживает пальцами по моему подбородку, сжимает его в своих руках, касается большим пальцем моих губ и слегка приближается, всматривается мне в глаза.
― Я найду куда тебя пристроить с такими внешними данными, милый.
  Он склоняется еще ближе, а я отталкиваю его от себя. 
― Недотрога. Пора начинать взрослую жизнь, Ларейн. Прекрати уже вести себя как придурок. 
  Он стягивает вымокшие штаны, кидает их на пол, наливает себе еще стакан шнапса, снимает обувь, закуривает, зал наполняется запахом сигарет. Он стаскивает рубашку, а я сажусь на стол и оглядываю его тело, его лицо, его мокрые белые волосы свисают прикрывая угольно-черные глаза, он убирает их назад и снимает нижнее белье. Он прикрывается бутылкой шнапса и кидает на меня пьяный взгляд.
― Ты чего это уставился так? А? ― он подходит еще ближе, а я опираюсь руками о стол. Возвращается тот прежний страх, что присутствовал когда мы оставались наедине. 
― Хайден? ― смотрю на него как на сумасшедшего, он меня пугает, ― ты чего? Отойди! 
― Ладно тебе, я вижу как ты на меня пялишься. Ты ведь хочешь? Тоже этого хочешь? ― он касается воротника моей рубашки и хочет расстегнуть, я отклоняюсь от него еще дальше опираясь руками о стол, а он становится между моими ногами, ставит бутылку шнапса на стол и приближается еще ближе. 
  Меня будто переклиняло, я сижу не двигаясь, а он держит моё лицо в своих руках, смотрит на меня пьянющими глазами и приближается ближе к моим губам. Я отодвигаюсь еще дальше от него, опираюсь на свои локти, а он склоняется ко мне еще ближе, целует меня в подбородок. 
― Черт, Хайден! Прекрати это! ― я пытаюсь оттолкнуть его руками, ― хватит! Ты слышишь!? 
― Чего ты скулишь как сопливая девчонка? Лучше веди себя хорошо и, быть может, я буду нежным. 
  Он тянется к моему лицу, а через мгновение раздается звонок по всему залу. Кто-то пришел. Кто? Он отрывается от меня и смотрит в сторону двери. Закатывает глаза. Отходит от меня, накидывает рубашку на плечи.
― Не думай, что пронесло. Я с тобой еще не закончил, ― говорит почти угрожающе.
  Пока он открывает дверь, я решаю свалить подальше, чтоб не попадаться ему на глаза. Слышу мужские голоса. Их двое. Он впускает их, берет бумажный свёрток с травой и подходит к ним. А, ясно кто это. Очередные «покупатели». Тоже мне, бизнесмен хренов. 
  Я закрываюсь в своей комнате, хотя тут нет замков, что меня не радует. Больше не слышны чужие голоса. Лишь шум воды в ванной. Я выключаю свет и включаю ночник, тусклый синий свет визуально уменьшает комнату и делает ее совсем крохотной. Шум воды сменяется шагами по коридору. Открывается дверь, а я закрываю глаза. Он подходит ко мне, чувствую как сел на кровать. Он ложится со мной рядом и обнимает меня за плечи. Запах жидкого мыла, сигарет и шнапса. Он подвигается еще ближе. Чувствую как он проводит своим языком по моей щеке оставляя влажную холодную дорожку. 
― Фууу, Хайден! ― отталкиваю его лицо от себя, ― ты омерзителен! 
  Он касается щеки губами, снова и снова, спускается ниже, целует мои губы, а я не двигаюсь, я просто лежу закрыв глаза. Я чувствую как он целует мои губы, нежно, отрывисто, касается их. Я отвечаю ему едва заметным движением, а он поворачивает мою голову к себе, снова касается моих губ и замирает. Не отрывая их от меня просто засыпает. Я глажу его по щеке и не отрываю от него своих губ. Мне нравится когда он спит. Во сне он становится адекватным. 
  Утром я просыпаюсь от дикой боли в голове, кто-то хватает меня за волосы и я лечу в пол не успевая даже выставить руки. Он снова хватает меня за голову, но на этот раз поднимает мое лицо к верху.
― Ну привет, малышка Ларейн... У меня тут для тебя есть одна работёнка... ― он швыряет мне какую-то одежду, а мою забирает, ― с этого момента твой шкаф на замке. Залезешь ― пожалеешь.
  Я сижу на полу и подымаю вверх то, что он мне дал, рассматриваю. Черно-белый костюм горничной.
― Ты в своём вообще уме!? ― я швыряю ему его в морду, а он садится на корточки и хватает меня за подбородок. 
― Не оденешь его, будешь ходить голым. Выбирай.
  Подходит к окну, ждёт пока я переоденусь, раздвигает пальцами черные жалюзи и смотрит сквозь щель. Закуривает.
― Сейчас придут гости и я хочу, чтоб ты был в лучшем виде. 
― Какие к черту...
― В твои обязанности, милый, входит обслуживание... 
  Я открываю рот, желая вставить своё мнение, а он меня перебивает подымая указательный палец.
― Нет, не то обслуживание о котором ты подумал. Я не позволю этим грязным ублюдкам трогать твоё прелестное тело. Оно моё... ― он затягивается, ходит по моей комнате, а я сижу на полу с грёбаным костюмом в руках и не могу понять, это сон или он совсем с катушек слетел, ― я тут подумал о разделении труда, мой милый... и вот к чему пришёл...
  Он снова садится на корточки напротив меня и словно прожигает меня угольно-черными глазами. Снова мурашки. Я сижу и тереблю кружева от фартука костюма горничной. А он затягивается и продолжает...
― Ты выполняешь всё это домашне-хозяйственное дерьмо... уборка, готовка... Отсюда ты не выйдешь. Спать будешь в моей комнате. Твою комнату я пущу под другие цели. Я же обеспечиваю нас всем необходимым. Ну?
  Он ждёт от меня согласия, а я глазами бегал по комнате в поисках того, чем можно шарахнуть этого ублюдка. Он хватает меня за подбородок и я снова натыкаюсь на его дикие глаза.
― Ты понял меня?
  Я начинаю прикидывать, что мне будет, если я сейчас пошлю его к чертовой матери. 
― Сочту твоё молчание за согласие. А теперь одевайся, и не мешкай. За всякое непослушание следует наказание, мой милый, а ты ведь не хочешь доставить мне такого удовольствия?
  Проклятый, больной ублюдок. Я опускаю глаза, а он стягивает с меня рубашку в которую я одет. Забирает ее с собой. Я сижу голый с этим идиотским костюмом в руках. Рассматриваю. Черные шорты с наглаженными стрелками, белая рубашка, черная жилетка, галстук-бабочка и этот глупый фартук с кружевами, явно не из этого комплекта. Хайден выходит из комнаты, потом возвращается и кидает мне ботинки.
― Ты всё еще не переоделся? Нарываешься на неприятности. 
  Я спокойно подымаюсь, одеваю то, что он дал. Терпение. Сейчас мне необходимо терпение, чтоб воплотить в жизнь то, что я начал планировать. Этот ублюдок должен будет ответить за то, что он сейчас делает. И он ответит. Позже. 
― Нет, тебе не нужно бельё. Снимай. 
  Сукин ты сын.
  Краснея, я стягиваю с себя нижнее бельё, а он жадно осматривает меня своими хищными глазами, словно пожирает меня. Быстро одеваю шорты, ботинки, рубашку, жилетку. Я не умею завязывать бабочку, так что вожусь с ней долго. Он тушит сигарету в чашке, недопитого с вечера, кофе и подходит ко мне. Убирает мои руки и касается бабочки, начинает что-то крутить, показывать мне как нужно завязывать. 
― Так-то, ― он хлопает меня пару раз по щеке и улыбается. 
  Хватает меня за руку и тянет в сторону кухни. Там пакеты с продуктами, орущий на весь зал Black Sabbath и проклятый запах алкоголя. Он достаёт из пакета пару бутылок пива, говорит, чтоб я приготовил холодные закуски. 
― Что ты удумал? ― я спрашиваю осторожно, а он смотрит на меня вопросительно.
― Прислуга не должна задавать вопросов и попросту трепать языком. Заговоришь тогда, когда я о том тебя попрошу. 
  Тупой ублюдок. Я закатываю глаза, а он делает мне очередное замечание по этому поводу. Молча распаковываю пакеты, достаю стаканы, стеклянные миски, высыпаю туда сухари, сырные шарики и прочие закуски для пива. Он говорит, чтоб я нес всё в зал. В зале сидел какой-то хрен и оглядывал меня с ног до головы. Я ставлю тарелки на стол, сжимаю зубы и изо всех сил подавляю в себе желание врезать ему этой миской по морде. 
  Хайден говорит, чтоб я не совался туда когда остальные придут, так что я молча сижу в его комнате. Проходит время, подтягивается народ, музыка грохочет еще громче. Из зала доносятся громкие крики, пьяные вопли, женский голос, задорный визг и мужской смех. Я скинул этот проклятый фартук и сел на подоконник. Вид из окна ограничивается лесным пейзажем и частью автострады от которой отходит длинная дорога ведущая к нашему дому. Пустая дорога, а по обочине возвышаются огромные хвойные деревья, рядом дорожный указатель и пару фонарей. Глушь. Нет соседей, поэтому Хайден безнаказанно мог использовать наш дом в качестве места для тусовки. 
― Почему это прислуга не выполняет свои «прислужеские» обязанности? ― он заходит в комнату, хватает меня за руку и выволакивает. 
  Мне стыдно появляться в таком виде перед всеми этими людьми. Это унизительно. Я прохожу туда, зал наполнен салатово-синим светом цветных люминесцентных ламп, люди как в тумане от того, что здесь сильно накурено. Я забираю пустые тарелки, протираю стол, забираю грязные стаканы, переполненные пепельницы, ставлю всё на поднос, что Хайден вручил мне, и стискивая зубы покорно выполняю свою роль. Четверо сидят за столом и играют в карты, пару девчонок танцует поднимая руки вверх и сексуально виляя бедрами, они просто вдрызг. Две парочки сидит на гостиничном диванчике, целуются, парень притягивает девчонку к себе, он сжимает ее бедра с такой силой, что видны складки на коже, она неистово вылизывает своим языком его губы, а он не отрывает рук от ее задницы. Вторая двечонка сидит на коленях у мужичка, тому, наверное, под тридцатник, он кладёт свою руку ей на ноги и ведёт ближе к бедрам. Один парень в отрубе, а второй пытается разжечь уголёк для кальяна. 
  Возвращаюсь на кухню, наполняю миску, достаю еще пару бутылок пива, бутылку бренди и вымываю стаканы. Ставлю всё на поднос и несу в зал. Четверо всё еще играют, девчонка что сидела на коленях, уже почти лежит на них задирая одну свою ногу вверх показывая мужчине красоту и изящность своих ног, тот водит по ней рукой и жадно улыбается облизывая губы. Я ставлю стаканы на стол, откупориваю пробку, чувствую как кто-то шлёпает меня по заднице.
― Ууу, какой ты милаха! Хаха... давай присоединяйся! 
  Я поднимаю на него глаза. Парень лет на десять меня старше. Скользкий блондин с корявой улыбкой и подвыпившим взглядом. Осматривает меня разводя руки и выпячивая губы. Противный. Я стараюсь как можно поскорее отсюда убраться, но он хватает меня за руку, притягивает к себе.
― Куда ты так быстро, малышка? Останься.
― Отпусти! ― я упираюсь руками в его плечи, а он еще ближе подаёт ко мне свою голову, отворачиваюсь, что есть сил.
― Ну куда ты, красавица моя... так не пойдёт... 
― Эй! ― Хайден толкает его в плечо, хватает меня за шиворот и прогоняет из зала, ― Энди, не шали. Прислугу не трогать! 
  Я возвращаюсь в комнату Хайдена. Вся моя одежда провоняла запахом табачного дыма не смотря на то, что в зале я пробыл не так долго. Я снова сажусь на подоконник, слушаю этот глупый пьяный смех и разрабатываю план мести брату. 
  Ночью. Это случится ночью. Я прикончу этого выродка ночью. Стоп, «прикончу»? Хотел ли я именно его смерти? Не знаю как на счёт смерти, но вот против медленных пыток я бы не имел ничего против. К тому же он это заслужил. Мог ли я кого-то запытать? Не уверен. А вот он точно смог бы. Он из тех у кого не дрогнет рука, когда он будет нависать над кем-то с ножом у горла. 
  Еще часа три грохочет музыка, я делаю еще один заход в зал, убираю пустые бутылки и окурки, слышу как за стенкой, в моей комнате, трахается та парочка, что сидела на гостиничном диванчике, девчонка издаёт пьяный, хриплый стон, а деревянные балки моей кровати стукаются о стену. Вот под какие цели он пустил мою комнату. Он сделал из нее какой-то бордель. Впрочем, он смотивировал меня этим остаться в его комнате. 
  Грязный ублюдок.
  Через час музыка становится тише, а народу меньше. Запах травы проникает через дверную щель в нашу комнату. Я ложусь на кровать. Устало таращусь в потолок и лишь жду когда всё это закончится. Я снимаю с себя эту глупую форму и остаюсь в одной белой рубашке. Лазаю по его ящикам. Пытаюсь отвлечься. Он тихонько заглядывает в комнату, так, что я не замечаю.
― Прислуга имеет наглость лазать по моим вещам? 
  Я аж подскакиваю от неожиданности. Замираю. Он медленно заходит, закрывает за собой дверь. В зале тишина. Эта его тусовка разошлась. Он плавно движется к постели, тушит сигарету в пепельнице и склоняется надо мной.
― Ну и кто тебе разрешал снимать это? ― указывает взглядом на валяющуюся на полу одежду горничной. 
  Хочется послать его к чертовой матери, но вместо этого я закрываю глаза и мысленно считаю до десяти. На четвертом счете он хватает меня за подбородок и сжимает его холодными пальцами. Приближается к моему уху. Шепчет.
― Ты маленький, непослушный ублюдок. 
  Он резко хватает меня за горло и переворачивает на живот, так резко, что я не успеваю понять, что произошло, как начинаю мычать уткнувшись носом в подушку. Он прижимает меня одной рукой, а второй, судя по звукам, расстёгивает свои брюки. 
― Четыре битых года этого ждал... подумать только.
  Он становится коленями на постель и хватая меня обеими руками за бёдра подвигает ближе к себе. Моя голова свободна и я пытаюсь подняться, а он снова хватает меня за шею и надавливает вниз, убирает подушку и придавливает меня лицом в матрас. 
― Будешь дергаться, будет хуже! ― он словно рычит сквозь зубы и с силой шлёпает меня по заднице, так, что я невольно вскрикиваю, ― да да, так, покричи... мне нравится.
  Я снова сжимаю зубы, чтоб не издать не звука, а он снова шлёпает меня по бедрам. Он надавливает мне сзади на шею всё еще не отпуская, задирает мою белую рубашку и цокает.
― Кто тебе разрешал одевать бельё? ― он говорит это спокойным тоном, даже по голосу слышно как он закатывает свои глаза, а потом резко срывает его и отшвыривает на пол, ― никакого белья! 
  Он подвигается еще ближе, спускает свои брюки еще ниже, а моё сердце начинает колотиться просто с бешеным ритмом. Страх пробирает до кончиков пальцев. Он никогда до этого не доходил. Невольно вспоминаю прошлое. Вспоминаю, как он заставлял меня онанировать ему впервые. Мне было около двенадцати, я был не искушён и не опытен, ничего еще не знал ни о сексе, ни об онанизме, а ему уж слишком не терпелось. Мы остались одни, отец уехал на очередной конкурс химиков, где они презентовали свои проекты и выступали с речью, мать отправилась на ярмарку богемского хрусталя, а мы с Хайденом остались наедине. Я сидел на балкончике нашего дома и рисовал вид из окна — розовый сад. Он сел рядом, отложил мой рисунок в сторону и сказал, что кое-что мне покажет. Он начал расстёгивать свои брюки, а я внимательно смотрел на него, он достал свой член и сказал, чтоб я протянул ему руку. Я слушался. Мне было интересно. Я неумело охватил его руками, а он положил свою руку поверх моей, сжал и начал медленно двигать. Это было странно. Это завораживало. Потом он отпускал свою руку и говорил, чтоб я сам продолжал двигать. Я слушался. Он откидывал назад свою голову, а я не останавливался. Через время он убрал мою руку, замер, из него вырвался этот странный стон. На мгновение мне показалось, что я сделал ему больно. Он забрызгал мой рисунок своей спермой и улыбнулся мне. Коснулся моих губ и спросил «Тебе понравилось?». 
  Из воспоминаний меня вырывает резкая, пронизывающая боль. Я возвращаюсь в реальность и понимаю, что он меня насилует. Он во мне. От неожиданности и боли я начинаю орать. Он придавливает меня за горло, второй рукой пытается зажать мой рот. Двигает бедрами еще сильнее, резко входя в меня снова и снова. С каждым толчком боль будто разрывает изнутри. Я чувствую дикие рези в животе, жар и боль. От того, что его рука закрывает мне рот, я задыхаюсь, от него пахнет травой и сырными шариками. Я пытаюсь его укусить, а он еще сильнее сжимает мою челюсть. Ускоряет темп, а я ёрзаю по постели, он убирает руки с моего лица и горла, хватает меня за бедра и прижимает к себе с силой, делает последний толчок и замирает. Я не сопротивляюсь из-за усталости и боли. 
  Моя голова повернута в какой-то жуткой позе, я вижу его лицо, его довольное лицо, он облизывает пересохшие губы, вытирает свой член о мою рубашку, улыбается мне и слезает с постели. По моим ногам течет что-то горячее, а я начинаю безумно рыдать. 
― Ну ну, малышка Ларейн, собери свои сопли. Было не так плохо... ― он хлопает меня по плечу и закуривает. 
  «Я убью тебя» ― теперь это стало моей навязчивой идеей. Это стало моей целью. Он перешёл все границы, а я не мог это стерпеть. Я чувствовал себя использованным, униженным. Чувствовал себя жалко. Я жаждал отмщения. Я больше не мог успокоиться. 
― Ты хоть представляешь сколько я этого ждал? ― он садится на постель и переворачивает меня на спину, хочет чтоб я смотрел ему в глаза, а я просто таращусь в одну точку на потолке, не могу не пошевелиться, не повести взгляд. На глазах слёзы, они стекают по моим вискам. Он оглядывает моё тело, берет пару салфеток из тумбочки и вытирает кровь и свою сперму между моих ног. Движения снова отдаются острой болью и я морщусь, ― ничего, первый раз всегда такой... Дальше будет лучше.
  Дальше?! Дальше, мать твою!? Меня передёргивает от этой мысли. Я уже боюсь представить себе, что будет дальше. Я прикончу тебя и не будет никакого «дальше», грязный ты ублюдок. 
― Я бы сделал это раньше, если бы не мать с ее вечными запретами. Знаешь, она была странной... она позволяла себе целовать меня в губы... прямо с языком, а когда я делал то же самое с тобой, она кричала и называла меня больным извращенцем. Она тут же вела меня в ванную и там мыла мне рот с мылом... хах, оно еще пахло орхидеей... кричала: «Хорошие мальчики так не делают! Хорошие мальчики так не делают!». Черт, что ни говори, но наша мать была странной. 
  И поэтому ты полностью пошёл в нее. Вырос таким же странным выродком. 
― Но сколько бы она не чистила мне рот с мылом, меня всё равно к тебе тянуло. Порой мне казалось, что она делала это из ревности... из ревности к тебе. 
  Больной сукин сын. Такой же больной как и его мать. Как Наша больная мать.
  Он касается своими пальцами моего подбородка и поворачивает к себе мою голову, смотрит мне в глаза, а я смотрю сквозь него. Он касается моих губ горячими, пересохшими губами, целует мою верхнюю губу, нижнюю, приоткрывает рот и слегка облизывает их. Я не отвечаю. Нет сил и нет желания. 
― Хороший мальчик, ты не плохо держишься, ― он отрывается от меня и начинает раздеваться, стягивает брюки, обувь, снимает рубашку, ложится рядом. ― Давай двигайся. 
  Он переворачивает меня набок и подвигается ближе. Я по-прежнему в какой-то прострации. Тело ноет от боли. Пересохло во рту. Я чувствую его руку на своей талии. Обнимает меня. Мне снова хочется расплакаться. Он гасит ночник и я погружаюсь в болезненную темноту. 
  Я просыпаюсь посреди ночи, я так и не смог нормально уснуть из-за боли. Я сажусь на колени потому что на задницу я не сяду, по крайней мере, сутки. Я осматриваю себя. Я осматриваю его. Спит. Белые волосы раскинуты на подушке, челка свисает ему на лицо, длинные ресницы подрагивают во сне, приоткрыт рот. Так адекватен. Я тянусь за его брюками, что лежат на полу, медленно пытаюсь высвободить ремень, осторожно складываю его вдвое и тихонько приближаюсь к нему. Постель прогибается от того, что я подвигаюсь ближе, он едва заметно двигается, а я аккуратно подношу ремень к его горлу, сжимаю его в руках и резко надавливаю. Он просыпается почти мгновенно. У него свободные руки, одной из которых он с силой заезжает мне по лицу. Я ослабеваю хватку, а он сталкивает меня ногой и я чувствую еще удар. Он садится часто дыша, скидывает меня с кровати и тут же начинает бить, снова и снова. Я ору и отмахиваюсь от него руками, а он хватает меня за горло и всматривается в моё лицо.
― Родного брата прикончить удумал? ― он ехидно улыбается тяжело дыша, ― я тебе покажу, сука, что тебе за это светит.
  Он хватает меня за волосы и выволакивает из дому. На улице ночь, что-то около двух часов. От открывает входную дверь и выталкивает меня наружу, пихает меня ногой так, что я валюсь с ног, он подходит ко мне и снова пихает, чтоб я шел дальше. Я ковыляю ногами по сырой земле, чувствую очередной пинок. 
― Пошёл! Ну! ― он снова хватает меня за волосы и тащит куда-то за дом.
  Мы заходим за угол, там стоит деревянная собачья конура.
― Теперь это твой новый дом, ― снова швыряет. Я падаю на колени, упираюсь руками в грязь. 
  Он подходит ближе к конуре, просовывает руку в отверстие и шарит там рукой, извлекает длинную металлическую цепь с ошейником на конце, улыбается.
― Знаешь, это ведь охотничий домик и тут до нас жила премилая семейка, у них был спаниель и он жил вот прямо тут... А теперь тут будешь жить ты.
  Он хватает меня за волосы, ставит на колени, прижимает одной рукой, а второй пытается одеть ошейник, я пытаюсь оттолкнуть его руками, за что получаю с такой силой, что в глазах темнеет. Я чувствую как он закрывает замок на ключ и отпускает меня. Я стою на коленях в грязи, прикованный цепью к собачьей будке, порванная рубашка испачкана спермой и грязью, по лицу слёзы, на губах кровь. Он кидает на меня жалкий взгляд.
― А теперь посиди и подумай над своим поведением.
― Больной сукин сын! Я убью тебя! Всё равно тебя, ублюдка, прикончу! Слышишь!? Слышишь меня!? Прикончу! ― я ору хриплым голосом, а он стоит и улыбается. Отсаживается от меня на безопасное расстояние и осматривает.
― Жаль, что я лишился своей прислуги, но собака это тоже не плохо. 
  Он уходит в дом, а через время приходит с одеялом, ведром и парой мисок. Кидает мне одеяло, ведро ставит около конуры, миски кидает к моим ногам. 
― Будешь вести себя так же дерьмово и тогда я куплю тебе собачьего корма и ты будешь сидеть у меня на специальной собачьей диете. Всё понял? 
  Я отворачиваю от него взгляд. Подавляю свою обиду. Сжимаю зубы и не даю себе разреветься при нем. Он окидывает меня взглядом и уходит, а я утыкаюсь носом в одеяло, сгибаюсь пополам и начинаю рыдать как сумасшедший. Я ору в одеяло, я ору от обиды, а не от боли. С этой обидой я почти забыл про боль. На мне всё еще нет нижнего белья, я стою с босыми ногами в одной разорванной рубашке, оглядываюсь, вокруг только лес и ничего более, не видно ничего кроме деревьев. Охотничий домик. Осень. Ноги выпачканные в перегное. Они дико мёрзнут. Лицо горит от побоев. Я залезаю в конуру. Там темно и пахнет псиной. Я кутаюсь в одеяло с головой и только жду конца этой проклятой ночи. 


========== Глава 2 «На цепи» ==========

  В доме запах травы, пьянки и секса. От меня несёт сыром, шнапсом и сигаретами. Я ковыляю по залу отшвыривая ногами пустые бутылки и банки из под пива. Ну и срач же тут, нужно снова будет припахать мою прислугу заняться уборкой. 
  Я выхожу на улицу. Утро. Солнечно. Снаружи пахнет сосновым лесом. Потягиваюсь. Закуриваю. Решаю проведать моего пса. Заруливаю за угол. Спит. Трясётся во сне. 
― О, черт! Ты выглядишь просто отвратительно! 
  Он дёргается от испуга и забивается еще дальше в будку. 
― Нет нет нет, вылезай, засранец... ― я просовываю руку в конуру, хватаю его за волосы и вытаскиваю. 
  Он скользит замёрзшими руками по грязи. Ноги дрожат. Весь трясётся от холода. Смотрит на меня озлобленно и обиженно. Люблю этот взгляд. Выпачканные в грязи волосы, побледневшие от холода губы. Зубы стучат. Руки дрожат. Замерз. 
― Отпусти, Хайден.
― А ты подумал над своим поведением, а? ― поднимаю его за подбородок, он стучит зубами и молчит, ― я так и думал. Нихрена ты не подумал.
  Я иду в дом, возвращаюсь с миской. Завтрак. Закуски оставшиеся со вчера. Накидываю плащ. Беру бутылку пива. Он сидит в будке и смотрит на меня огромными слезящимися глазами, всё та же обида и злость. Раннее утро. На улице что-то около +7. К обеду температура повысится до +12. Терпимо. Я швыряю ему миску с закусками. Не берёт. Сидит молча.
― Жри давай, иначе до конца недели будешь голодным сидеть! 
  Подозрительно смотрит и молчит, я закатываю глаза и тяну руку, хочу забрать миску, но он резко хватает ее и начинает грязными пальцами запихивать в рот вчерашние сырные шарики, чипсы и что-то еще. Открываю бутылку пива, сажусь на корточки и смотрю на него делая глоток. Он трёт замерзшие ноги друг о друга и ест почти не жуя. Рубашка в крови. Это от вчерашнего секса. 
  Снова возвращаюсь в дом, беру для него тёплую обувь и одежду. 
― Ты ведь не будешь держать меня здесь вечно? ― спрашивает так подозрительно, испуганно. 
― Ну, ты ведь не хочешь сидеть здесь вечно? Будешь хорошо себя вести и я позволю тебе жить в доме и спать на кровати, если же нет, то я сожгу эту проклятую будку вместе с тобой! 
  Он перестаёт жевать, отрывается от миски и таращится на меня перепугано. Больше нет обиды. Только страх. Чистый страх. Кажется, что он даже дышать перестал. 
― Ты меня сейчас понял?
― Понял. 
― Отлично, ― я забираю пустую миску, тушу окурок о крышу будки, ― ужин принесу вечером. Обеда тебе не видать, дерьмово себя вёл.  
  Днем приходит парочка «покупателей», покупают дурь. Года три назад, когда мы временно здесь жили я уже занимался этим. Вчерашняя «вечеринка» была чем-то вроде моего возвращения к истокам. Я собрал вчера всех своих старых покупателей, приятелей и «коллег» по «работе», драгдилеры с которыми мы барыжили и нарики обеспечивающие нам доход. Я никогда не был наркоманом, но я курил траву. Ларейн тогда знал о моей работёнке, но не смел сказать об этом матери. 
  Я сажусь на диван, скидываю с него пустые банки из под пива, стряхиваю остатки чипсов и пустые пакеты. На столе стоит кальян, полупустая бутылка вина, недопитая бутылка пива. Откупориваю пробку от бутылки, наливаю его в колбу, заправляю табак в чашку, накрываю фольгой, делаю пару дырок. Ищу уголь и щипцы. Поджигаю. Мундштук в зубы. Затягиваюсь. Я откидываюсь на спинку дивана, снова затягиваюсь и тону в слабой, нежной эйфории.  
  Мать любила курить кальян. Я научился его курить смотря на то, как это делает она, пусть она всегда и была против этого. 
  Еще пару затяжек и у меня немеют пальцы, в голове лёгкость, головокружение. Стук в дверь. Лениво подхожу, аккуратно открываю. На пороге стоит тип в капюшоне, внимательно смотрит на меня беглым взглядом.
― За травой?
― Точно.
  Приглашаю его движением, оглядываюсь, закрываю за ним дверь. Он стоит на пороге, мнётся, осматривается. Его на вчерашней «тусовке» не было. 
― Сколько?
― 30 грамм.
  Я удаляюсь в комнату, шарюсь под кроватью, извлекаю не большой бумажный пакетик. Возвращаюсь в зал. Он стоит молча и всё так же топчется на месте.
― Хах, пивка может? Кальян? А? ― улыбаюсь ему, он смотрит на меня серьёзно. Ясно, значит пивко откладывается, ― пол сотни. 
  Он протягивает мне деньги, забирает пакетик, проверяет траву. Кидает мне облегчённое «спасибо, чувак» и сваливает, а я сажусь на диван и продолжаю шмалить свой кальян в одиночестве.
  Пол дня я курю траву и отсыпаюсь. К вечеру вспоминаю про братишку. Беру миску, лезу в холодильник, достаю вчерашние полуфабрикаты, овощи, сваливаю всё в миску и направляюсь к нему. Он всё так же сидит в будке закутавшись в одеяло, ноги под себя, обвил колени руками. Как только видит меня, начинает залезать вглубь будки, подальше. Я сажусь на корточки и ставлю на землю миску. Я хватаю его за руку и с силой выволакиваю. Он падает и снова возит замёрзшими руками по застывшей грязи.
― Не прячься от меня! Я же твой брат... Твой милый старший братик. 
― Старшие братья не делают такие вещи, ― выдавливает из себя срывающимся голосом.
― Что? Не делают? ― я держу его за руку, а он смотрит на меня перепугано, дрожит. ― А что делают старшие братья? Защищают? Что делают? Я никогда не дам тебя в обиду, милый... Ну что ты... ― я касаюсь его лица горячими руками, а он отворачивается от меня. 
  Говоря «не дам в обиду» я, скорее всего, имею в виду, что никому другому я не дам его в обиду, но только не себе. Я мог делать, что хотел. Мне было плевать нравится ему это или нет, мне было плевать, как он из-за этого ко мне будет относиться, мне на всё было плевать. Я был страшным эгоистом и не думал ни о чём более. 
  Я хватаю его за ошейник и ставлю на колени, освобождаю от оков. Хватаю за волосы и тащу за собой. Он перебирает по земле замёрзшими ногами, прижимает к себе плащ, что я дал ему еще утром. 
― Сегодня будешь спать со мной. Мне одиноко. 
  Он снимает обувь на пороге, скидывает плащ, а я тащу его в ванную. Он всё так же прижимает к себе разодранную рубашку, не хочет показываться передо мной голым. Смешной. 
― Залезай, ― указываю на ванную. 
  Он встаёт в ванную, а я осматриваю его с ног до головы, резко срываю с него эту рубашку и он остаётся стоять абсолютно голым. Прелесть. Он сжимает зубы и зажмуривает глаза. Стесняется смотреть мне в глаза. Хватаю его за горло и ставлю на колени, включаю горячую воду, а он начинает кричать. Слишком горячо, особенно после такой холодной ночки. 
― Кончай орать! ― получает затрещину.
  Затыкается. Кусает губы. Я намыливаю руки, глажу его тело. Руки и ноги в присохшей грязи. 
― Что-нибудь болит?
― А ты сам как думаешь?
  Я снова обдаю его горячей водой, швыряю полотенце и иду за сменной одеждой. Жаль порванной рубашки, теперь он не сможет ходить в том миленьком костюмчике горничной. А ведь он ему так шёл. Не нахожу ничего подходящего из одежды. Возвращаюсь в ванную. Осматриваю.
― А, черт с тобой. Ходи голый.
― Ты с ума сошёл!? Где моя одежда!? ― он начинает выходить из себя словно позабыв о том, что ему за это светит. 
― Эй, будешь со мной так разговаривать и лишишься не только места в доме. Слышишь меня!? ― я снова хватаю его за горло, а он снова стискивает зубы и молчит, мне приходится орать на него.
― Я понял! 
― Отлично. А теперь двигай в спальню, ― я толкаю его в спину, а он не охотно ковыляет прикрываясь. 
  С длинных черных волос капает вода, она стекает большими каплями по его спине цепляясь за каждый позвонок. Люблю его спину, нежная, светлая кожа, слегка выпирающие лопатки и маленькие позвоночные косточки. Я провожу по ней рукой и снова слегка подталкиваю вперёд. Он заходит в комнату и замедляет шаг. Встаёт перед кроватью и оглядывается на меня. 
― Ты не знаешь, что делать? ― смотрю на него ожидающе. 
  Он дотрагивается замерзшими пальцами до моих плеч, подходит еще плотнее ко мне, встаёт на цыпочки и касается моих губ. Осторожно дотрагивается до них. Я кладу свои руки ему на бёдра и сильнее прижимаю к себе, он тихо выдыхает и снова меня целует. Хоть мы никогда и не спали с ним до вчерашнего момента, тем не менее он всегда знал, что и как я люблю. 
  Я подымаю его за бедра и кладу спиной на кровать. Он обнимает меня за шею не отрываясь от моих губ, а я пытаюсь стянуть с себя брюки. Расстёгиваю пряжку, молнию. Встаю между его ногами, отрываюсь от его губ. Пытаюсь себя расшевелить. Он смотрит на меня почти умоляюще.
― Пожалуйста, только не как вчера.
― Ты меня будешь учить как тебя трахать? Лучше прикрой свой рот и разведи ножки, братик.
  Я достаю из ящика тюбик с лубрикантом, зачёрпываю двумя пальцами и размазываю по своему члену. Протягиваю тюбик ему. Он осторожно его берёт, зачёрпывает одним пальцем и смущённо опускает руку между своих ног.  
― Что ты там копаешься? ― я забираю у него тюбик, развожу его ноги и пристраиваюсь по-удобнее.
  Он коротко вскрикивает от того, что я резко вхожу, начинает часто дышать цепляясь за мои руки. Я двигаюсь медленнее, целуя его губы, он отвечает периодически вздрагивая. Я прижимаю его бёдра к себе еще сильнее и начинаю набирать темп, он издаёт болезненный стон, а я сдавливаю их еще сильнее. Кусаю его губы как только начинаю чувствовать прилив удовольствия. Сжимаю их своими зубами так, что он начинает кричать. Стонет мне в рот. Он хватает меня за лицо и пытается остановить, а я не обращаю на это внимание. Двигаюсь быстрее, еще быстрее. Стискиваю свои зубы на его коже. А когда меня с головой накрывает, я отпускаю его бёдра, останавливаюсь и разжимаю свои зубы. Его губы кровоточат, а я их облизываю, вылизываю его шею, подбородок. Его кожа пахнет жидким мылом с запахом шоколада. Бархатная кожа. 
  Я до одури обожаю его тело. А он моё. Физическое влечение, это единственное, что у нас было взаимно. Во всех иных отношениях мы друг друга ненавидели. А все свои сексуальные позывы в отношении меня он всячески пытался подавить, считая это не правильным. Уж очень сильно наша мать ему забила это в голову. Но отрицание влечения ― это самое прямое доказательство его наличия. 
  Во рту вкус его крови. Сладковатый, с привкусом металла и мыла. Его губы опухли, но он продолжает мне отвечать. Я встаю с постели. А он трогает себя, вероятно, проверяет, есть ли кровь.
― Хватит быть таким неженкой, братец. Ты уже взрослый мальчик. 
  Он смотрит на меня смущённо, его лицо покраснело, похоже, от стыда. Покусанные губы распухли еще сильнее. Они были сейчас такими аппетитными и пухлыми, что мне снова хотелось их кусать. Он то и дело слизывает языком с них кровь. 
― Эй, может и меня вылижешь, а? ― указываю взглядом вниз.
  Он снова смотрит на меня этим смущённым, почти обиженным взглядом и облизывает свои губы. Еще больше заводит меня этим.
― Давай! ― я стою между его ног и глажу его лицо. 
  Он сидит и медлит. Начинает меня раздражать.
― Живее, иначе в глотку затолкаю.
  Во взгляде снова появляется эта обида, за ней злость. Ему, скорее, обидно моё отношение, чем то, что я заставляю его делать. Он медленно наклоняется и касается его языком. Слегка облизывает. Осторожно берет его рукой и слизывает свою кровь и мою сперму. Не касается губами, они ужасно болят. Двигает языком. Слизывает. Снова и снова.
― Достаточно.
  Я отхожу от него, закуриваю, а он снова облизывает свои губы. 
― Прекрати это Ларейн, иначе я трахну тебя еще раз. 
  Он залезает с ногами на кровать и больше не облизывает свои губы. Снова смотрит на меня этим озлобленным взглядом. Пристыженный. Обиженный.
― Знаешь, братишка... Чем меньше ты будешь мне сопротивляться, тем легче тебе будет. 
― Легче!? ― смотрит на меня и снова облизывает свои покусанные губы, ― ты меня вчера изнасиловал и оставил в этой проклятой будке! Ты издеваешься!?
― Учитывая то, что ты вчера сделал, я с тобой поступил весьма и весьма гуманно. 
― Мог бы просто избить как делал это раньше! К чему это унижение!?
  До смерти родителей у нас с братишкой были не самые светлые отношения. Я часто его бил. По большей части из-за того, что он запрещал мне трогать себя, за то, что перекрыл мне доступ к его телу. За это я лупил его и брал с силой. За неуважение. За его отношение ко мне. За то, как он со мной разговаривал. Даже за то, как смотрел на меня. Меня очень раздражало, что он настолько сильно меня не выносил. Когда я был младше, я хотел чтоб он любил меня. По-настоящему любил. Не просто позволял себя трогать, а именно любил. Но он меня не любил. А потому я выколачивал из него эту любовь при помощи побоев. В конце концов понял, что я ее не добился и не добьюсь, а поэтому смирился с тем, что мы ненавидим друг друга. 
― Мне надоело тебя лупить. 
  Закатывает глазки. Небось, думает о том, какой я ублюдок. Да это я и без тебя знаю. 
  Я подхожу к нему ближе, он сидит и смотрит на меня изподлобья, я зарываюсь своей рукой в его волосах, чуть сжимаю, дергаю на затылке вниз, он подымает голову вверх и слегка жмурится, я притягиваю его к себе и вновь целую покусанные губы. Он сначала кривится, а потом начинает скулить, когда я кусаю их в очередной раз. Облизываю их языком, а он вздрагивает. 
― Вставай... ― я поднимаю его за волосы, а он послушно тащится за мной в зал.
― У меня для тебя не большой подарочек.
  Я достаю цепь. Он отводит взгляд и тяжело вздыхает. 
― Встань на четвереньки, милый... 
  Он по-прежнему смотрит в сторону. Борется со своей гордостью. Я замахиваюсь цепью и заезжаю ему по ногам. Он пискляво вскрикивает и падает на колени.
― Живо! Не заставляй меня ждать, ты же знаешь, как меня это раздражает! 
  Я обвиваю цепь у его шеи, замыкаю замок и тяну в сторону батареи. Это чтоб он не удрал и не прикончил меня ночью. Знаю, он способен на это. Более того, если такая возможность выпадет, уж он то точно ее не упустит. 
― Будешь сидеть здесь пока не научишься себя прилично вести. 
― Дай мне одежду.
― А ты вежливо попроси меня.
  Он снова отворачивает гневный взгляд. Кипит от злости. Всё еще борется с гордостью. Сжимает кулаки и отрывисто дышит. Того и гляди расплачется от обиды.
― Пожалуйста, Хайден, дай мне одежду, ― сидит на коленях и закрывает руками всё то, что можно закрыть. 
  Я кидаю ему свой плащ, а сам сажусь на диван. Докуриваю свой кальян.
― Ты и не представляешь себе, братишка, как ты мило выглядишь когда унижаешься. Смотрел бы вечно... ― затягиваюсь ― знаю, для тебя это не очень привычная роль, но мне всё равно. Ты знаешь, я всегда хотел иметь игрушку... или зверушку... того, кто бы делал за меня грязную работу. Да, тут явно сказалось влияние матери, которая всю жизнь ничего не делала по дому всё время нанимая домработниц. Я тогда посмотрел и решил «У меня тоже будет домработница!», или домработник... а вообще, это неважно, какая разница, кто будет убирать за тобой твоё дерьмо? Загорелся я этой идеей, в общем. Но клянусь, не знал, что ею станешь именно ты. Сам в шоке. 
― Что теперь будет?
― Как что? Заживём мы теперь с тобой, милый... ох заживём, ― я смеюсь выдыхая дым. ― Будешь хорошо себя вести и, быть может, твоя жизнь не превратится в полное дерьмо. Ты ведь не хочешь расстраивать старшего братика? А, Ларейн?
  Я смотрю на него, а он молчит. Таращится в пол и молча корябает свои пальцы. Я пихаю его ногой в грудь, а он отшатывается.
― Эй! С кем разговариваю? 
  Смотрит на меня озлобленно. Того и гляди сейчас сорвётся с цепи и набросится на меня.
― Что? Уже хочешь мне отомстить? ― затягиваюсь, выдыхаю, ― когда-нибудь я так сопьюсь, что самостоятельно не смогу подняться и доковылять до сортира. И тут то ты меня грохнешь, ― смотрю на него шурясь, ― припомнишь мне всё моё дерьмо, знаю я тебя, ублюдка... даже рука не дрогнет. Да, братишка? 
  Он отсаживается чуть дальше от меня, чтоб я не достал до него ногами. Отворачивает взгляд видя, что я уже укурился и нёс какую-то бессвязную чушь.  
― Твой папаша был таким же... доканаешь его, отвернёшься и он тебя прикончит. Хотя у тебя на это больше моральных сил, чем у него. Если он и будет колебаться, то ты точно нет.
― Прекрати так говорить о нем! ― он стучит кулаком по деревянному полу так, что я чувствую вибрацию своими ступнями. 
― Что, всё еще страдаешь? ― еще одна затяжка, першит в горле.
  Я тянусь за бутылкой пива, откупориваю крышку зажигалкой. Делаю глоток.
― Эй, братишка. Рассказать секрет? 
  Смотрит на меня с подозрением, отвращением. Ему противно видеть меня. Ничего, сейчас станет еще более тошно. 
― Тот день, когда наш папаша... ну, того, кони двинул... я тогда пришёл к матери в зал, где она занималась игрой на виолончели, принёс ей розовые кексы. Она исполняла фрагмент прелюдии из сюиты №5. Бах. Она его любила. Я зашёл тихо, поставил кексы на декоративный столик, подошёл ближе и обнял ее за плечи. Мне нравилось как она играла. Она в эти моменты была так прекрасна. Она оторвалась от струн, отложила смычок, встала и начала гладить моё лицо. А я ей улыбался. Она приближалась, а я... ― делаю еще глоток плюс затяжка. ― Она коснулась моих губ, а я прижал ее к столу, она опиралась на него руками и жадно вгрызалась в мои губы. Притягивала к себе, обвивала меня ногами сидя на столе. Музыка всегда ее так возбуждала. Сносила ей крышу. Розовые кексы полетели на пол, но нас это уже не волновало хах...
  Он сидит на полу с приоткрытым ртом, перестал корябать свои пальцы. Смотрит на меня с отвращением и интересом. Ждет продолжения. Я снова затягиваюсь и медленно выдыхаю кольца дыма.
― Шорохи за стеной. Скрип двери. Мы не сразу поняли, что отец нас видел. Он стоял и смотрел пока мы не оторвались друг от друга... он хах... он был в шоке. Он был в таком шоке. Он стоял как вкопанный и просто... просто пялился на нас мотая головой, словно не веря своим глазам. Он не мог это стерпеть. Только не это. Решение не заставило себя долго ждать. Он тут же решил порвать с матерью, подать на развод. Он кинулся из зала в свою лабораторию. Хотел собрать свои шмотки и свалить, наконец, из этого проклятого дома. Он так спешил, что... ― еще глоток пива. ― От суеты он зацепился за тот грёбаный стеллаж с реагентами... в тот день он хотел оставить нас. А вышло, что... остался там навсегда. 
  Он сидит в шоке, не двигается. Не отрывает от меня перепуганных глаз. 
― Это мы с ней виноваты в его смерти. 




========== Глава 3 «Я за тобой вернусь» ==========

  Не долго думая я хватаю кальян и замахиваясь, разбиваю его о голову брата. 
― Проклятый сукин сын! 
  Осколки от колбы летят во все стороны засыпая деревянный пол. Вино заливает диван, от неожиданности он теряет бдительность и хаотично машет руками перед глазами, я замахиваюсь и снова луплю его разбитым кальяном, тот буквально рассыпается у меня в руках по частям. Хайден укурен, а от того валится на диван и с трудом может встать. Я бью его по лицу, рассекаю бровь, получаю удар в нос от него, но не останавливаюсь. Хватаю шланг от кальяна и собираюсь его придушить. Не выходит. Снова не выходит. Получаю удар в глаз. Он скидывает меня на пол и садится сверху, хватает меня за волосы и начинает колотить головой о пол. Я цепляюсь в его руки загоняя свои ногти ему под кожу, а он еще пару раз ударяет и останавливается.
― Чёртов ублюдок! Я что тебе говорил об этом!? ― встаёт и со всей дури заезжает мне под рёбра с ноги. ― Что я тебе говорил!? 
  Он снова лупит меня так, что я начинаю задыхаться. Открываю рот и не могу вздохнуть. Не успеваю отдышаться как следует второй удар. Я пытаюсь закрыть от него живот, а он отбивает мне ногами пальцы. 
― Хрен ты сюда зайдёшь! Будешь жить как собака! ― хватает меня за цепь и тянет так резко, что я едва не выворачиваю себе шею, когда припадаю к его ногам. 
  Получаю еще удар. 
― Маленький, несносный выродок! ― снова удар.
  Я закрываюсь от него отбитыми руками, начинаю скулить от боли, а он снова тянет цепь на себя, от чего я приподнимаюсь на колени, смотрит на меня как на кусок дерьма, сжимает кулаки. Знаю, что сейчас ударит еще раз. Зажмуриваюсь. 
― Пошёл! ― удар под рёбра и я ползу за ним к двери. 
  Он выволакивает меня из дому и снова тащит к будке за домом. На улице моросит противный, мелкий дождь. Он волочет меня по сырой земле, я не могу идти сам, а потому он периодически подтягивает цепь на себя, та отдаётся острой болью в моей шее. Я перебираю отбитыми руками по грязи, а он снова приковывает меня к этой будке, снимает с меня цепь и вновь одевает на меня этот металлический ошейник. Захлопывает замок. Хватает меня за подбородок.
― Ты больше не выйдешь отсюда. Будешь жить и питаться как собака, сука.
  Я убью этого ублюдка. Убью его как только выпадет возможность. Он прав, я не стану колебаться. Поверить не могу, что это они виноваты в его смерти. Виноваты в смерти отца. Я не обращаю внимания на эту боль. Я одержим этой идеей. Идеей мести. 
― Полегче с реакциями, братик... ― закуривает ― думаешь, я не виню себя в этом? Хоть отец и был тряпкой, я всё равно... я понимаю, что мы сделали и мне жаль, твою мать! 
  Нихрена тебе не жаль. Пустой набор звуков. 
― И нехер на меня так смотреть. Тоже мне, образцовый мальчик нашёлся. 
  Я снова вернулся на улицу так и не успев отогреться. Снова оказался на цепи. В будке лежит одеяло которое он дал вчера. Напрочь провоняло псиной. Обувь осталась в доме. Вернёт ли он мне ее назад? 
  Я забиваюсь в самый угол будки, кутаюсь в холодное одеяло и поджимаю под себя ноги. Мне снова придется провести ночь на улице. 
  Шею ломит, отбитые пальцы горят от боли, больно дышать, снова хочется разреветься. Шмыгаю носом, сдерживаюсь. Дождь начал лить еще сильнее. Тут протекает крыша. Сверху мне на голову капает вода. Я пытаюсь заткнуть дыру тряпкой, что валяется в будке. У меня распухло лицо и руки.
Я убью его.
Выберусь отсюда и убью.
  Проходит слишком много времени перед тем как наступает утро. Я не спал всю ночь, лишь изредка проваливаясь в подобие сна. Меня мучает какой-то озноб, то дикий холод, то жуткий жар. Сырое утро, не смотря на солнце. К рассвету я снова слышу голос Хайдена.
― Вылезай из своей конуры! 
  Я жмусь еще дальше в угол, а он просовывает свою руку в будку, хватает меня за волосы и выволакивает с силой. Рёбра и руки до сих пор болят. 
― Пора принимать душ, братишка! 
  Не успеваю опомниться как он окатывает меня водой из ведра. Горячая вода обжигает холодное тело. Я вскрикиваю от неожиданности, открываю рот и стою перед ним трясущийся и мокрый. Он ставит ведро на землю и кидает мне полотенце. 
― Выглядишь отвратительно.
  Я не могу пошевелиться, тело мёрзнет и горит одновременно. Я просто прижимаю к себе полотенце и стою продолжая дрожать от холода. Через пять минут он приносит мне обувь и миску с сухим собачьим кормом. Ставит передо мной.
― Жри. 
  Отвожу взгляд в сторону. Стискиваю зубы чтоб не сорваться на этого ублюдка.
― … иначе с силой затолкаю. 
  Я опускаюсь на колени, беру металлическую миску, загребаю руками собачий корм и кладу в рот. Он стоит надо мной, курит и смотрит на меня как на отброса. 
― Нужно ли тебе объяснять, Ларейн, что семья, а точнее то, что от нее осталось это наше всё. А ты собираешься всё это так легко похерить? Не выйдет, приятель... ― он говорит сквозь зубы и тычет мне пальцем чуть ли не в лоб, ― Завалить меня решил... вот ведь ублюдок! ― он срывается и я получаю очередной пинок под ребра. 
  Миска летит из рук, а я пытаюсь отойти от него подальше, забиться в угол.
― Небось, всю жизнь об этом мечтал? ― закуривает, ― помечтай еще.
  Он оставляет меня одного, я оставляю собачий корм и забираюсь назад в будку. На улице что-то около +10. Сегодня солнечно и сыро. Натягиваю обувь. Мне по-прежнему тяжело дышать. Пытаюсь согреть руки своим дыханием.
  Через некоторое время я слышу звуки виолончели. Они разносятся по всему дому, даже на улице слышно. Игра на виолончели — это было единственное занятие при котором Хайден выглядел действительно прекрасно. Раньше, когда мать его учила играть на виолончели, я часто наблюдал за этим процессом. Она клала свои руки на его руки и начинала нежно водить смычком по струнам едва их касаясь, а потом отходила от него, а он самостоятельно пробовал играть. 
  Я был мелким и потому прятался чтоб им не мешать, я наблюдал за сим действом из-за шкафа с восточными статуэтками. Хайден брал в руки виолончель, смычок, садился, закрывал глаза, касался струн и зал наполнялся басистым, грубым, но певучим звуком. На его лице всегда присутствовала лёгкая, мягкая улыбка и едва нахмуренные брови, он вслушивался в музыку, которую исполнял и в ней же тонул. Он отключался от всего что его окружало, когда играл. Он уходил. Он был где-то в другом месте. Пальцы изящно плавали по струнам верхнего регистра, смычок скользил извлекая протяжные звуки, а я будто проваливался в его игру. Проваливался в мелодию. Я не отрывал от него взгляда. Просто не мог. Я был влюблён в него Того. Я был влюблён в его игру. Я был влюблён в то, как он это делал. Он был прекрасен до невозможности. Как же он был красив когда играл. Будто бы это был не он. Будто он становился кем-то другим. 
  А потом он отрывался от виолончели и возвращался старый добрый Хайден... ну, не совсем добрый. 
  Больше не было моментов когда он был так же красив и беспечен. Хайден играл только тогда, когда хотел почувствовать себя кем-то другим. Когда хотел абстрагироваться. Убежать от реальности. Не знаю, от чего он пытался убежать сейчас. Он получил всё, что хотел, дом, свободу и личную слугу в лице меня. 
― Черт ты бы тебя подрал, что тебе еще нужно, зажравшийся ты ублюдок!? 
  Я провожу на цепи весь день. Рёбра всё еще ломит от боли. Сегодня на сравнение тепло, хотя мои ноги окоченели от холода. Обед он мне так и не приносит списывая всё на моё плохое поведение. Живот сводит от голода. Он ноет от боли и издаёт какие-то, мать их, кишечно-желудочные серенады. Я сгибаюсь пополам и пытаюсь отвлечься. Уже начинает смеркаться, а его нет. Этот ублюдок и не думает меня кормить! Начинаю выходить из себя. 
  К вечеру приходит, в руках миска с собачьими консервами и бутылка воды. Я тут же налетаю на еду, выскабливаю ложкой собачьи консервы, та лязгает о края банки с мерзким металлическим скрежетом. Я так голоден, что чертовы консервы кажутся мне деликотесными.  
  Он быстро сваливает, снова оставляет меня одного. Судя по звуках хардкора наполняющего дом, он снова усроил очередную вечеруху. Из дома доносится смех, гам и шум, громкие пьяные голоса подвыпивших девиц и хриплый смех его дружков-обдолбышей. Еще момент и я слышу звук разбивающегося стекла. Снова смех. Крик. На улице собралась еще одна тусовка из тех, кто решил проветриться от запаха травы, подышать свежим воздухом. Они громко говорят, так громко, что слышно здесь. Смеются. Пьяный смех. Укуренные голоса. 
  Я решаю выйти из будки и пройтись, может смогу их разглядеть. Цепь не длинная. Около пяти метров. Хватает ровно настолько, чтоб дойти до угла дома и посмотреть, что там происходит. Будка находится за самым домом, так, что я оказываюсь изолированным. Я никого не вижу, лишь слышу голоса тех, кто стоит у входа в дом. Они курят. Вижу дым. Со временем их становится меньше. Один ходит туда-сюда, так, что я мельком его вижу. Светлые волосы, сигарета в руках. Не успеваю спрятаться как он меня замечает. Я тут же прячусь за свою будку. Слышу приближающиеся шаги. Но ведь не будет ничего страшного, если меня кто-то увидит здесь? 
― Э-эй? ― он свистит мне как псу, ― что тут у нас?
  Я смотрю на него из-за будки. Высокий длинноволосый, блондинистый тип в красной толстовке с капюшоном, зауженных черных штанах и низких шнурованных стилах. Безобидный, на первый взгляд, травокур с высушенными, от шмали, мозгами. Чем-то похож на Хайдена. Медленно подходит ко мне, а я еще дальше забиваюсь от него в угол. Не знаю, чего от него ожидать. 
― Иди-ка сюда, мелкий... ― он цокает языком и присвистывает мне как собаке. 
  Подходит ближе, делает последнюю затяжку, тушит окурок и крышу будки и резко хватает меня за руку.
― Ааа! Отпусти! Отпусти, говорю! 
  Я вскрикиваю как щенок от неожиданности, а он начинает тянуть меня на себя. Я отбиваюсь от него, опираюсь ногами о землю, пытаюсь освободить руку, а он перехватывает вторую и снова тянет к себе. Он поворачивает меня к себе спиной и сильно сжимает меня в своих руках. Так сильно, что я чувствую всё своими отбитыми рёбрами. Начинаю задыхаться, перестаю сопротивляться. Он облокачивает меня о крышу будки и с силой прижимает. 
― Эй! Перестань! Слышишь меня!? Хватит! ― я ору ему, а он с силой шлёпает меня по заднице и прижимает еще сильнее к крыше будки. 
― Не так быстро, мелкий... ― он задирает плащ, что дал мне Хайден, ― мы только начали.
  На меня накатывает чертов страх. Он насиловать меня собрался. Этот ублюдок собрался меня насиловать. Я начинаю орать как сумасшедший, хотя он еще даже и не начал. Он зажимает мой рот рукой, сильно сдавливает мою челюсть, чтоб я не орал. Расстёгивает свою ширинку чуть отстраняясь от меня. Я тут же пытаюсь вырваться, а он хватает меня за горло, сжимает его пальцами и возвращает меня на место. 
― Далеко собрался?
  Он задирает мой плащ, проводит холодными руками между моими ногами, так, что я вздрагиваю от холода. А потом боль. Резкая боль и дикий крик. Я начинаю орать, что есть сил. Ору так, что першит в горле. Он зажимает мой рот своей рукой, а я мотаю головой, прикусываю его пальцы. Он вскрикивает, с силой лупит мне по заднице и отряхивает свою руку. Я снова кричу, луплю руками по этой грёбаной будке. Он толкается в меня еще сильнее, так сильно, что я стираю себе кожу на животе о край крыши, та режет прямо по коже. Он больше не зажимает мне рот, а я продолжаю кричать. Его голос, дыхание и короткие стоны теряются в моем крике. Он продолжает двигаться, так, что я буквально вколачиваюсь в эту будку. Опираюсь о крышу руками, а он кладёт свои руки на мои, делает еще несколько толчков и останавливается прижимая меня к будке. Я чувствую его лицо в своих волосах, он зарывается в них носом. 
― Кэл! Проклятый ублюдок! ― голос Хайдена, он орёт и буквально налетает на этого блондинистого типа, ― ты что, сука, делаешь!? 
  Он хватает его за волосы и оттаскивает от меня, валит его на землю и начинает лупить, что есть сил. Бьёт его и материться. Он входит в раж. 
― Чертов, обдолбанный уёбок, это мой брат! Ты слышишь!? Это мой брат! ― удар в лицо, еще один, ― проклятый, укуренный выродок! Чего удумал... Сука!
  Снова удар. Блондинистый тип почему-то смеётся и отмахивается от него. Зовёт его, но Хайден его не слышит. Я опираюсь о крышу будки чтоб не упасть, ноги меня совсем не держат. Хайден сидит на нём и пытается его придушить. 
― Хайден! ― я окликаю его, а он меня не слышит. 
  Он сдавливает его горло и даже не думает отпускать. Тот хватается за его руки и пытается отцепить их. Не выходит.
― Хайден, ты его убьёшь! Отпусти! 
  И какое вообще дело мне было до этого парня? Ну убил бы его, одним мудаком меньше стало. Но нет же, мне всё нужно было превратить в драму! Я отталкиваю Хайдена, валюсь на него, кричу ему, чтоб прекратил это. Он лежит и трогает моё лицо, осматривает меня взглядом. На моём лице кровь того блондинистого парня, он стирает ее своим пальцем и снова оглядывает меня.
― В порядке? 
― Он выебал меня! В каком порядке!? 
  Тупой неудомок. Нашел, что спрашивать. Блондинистый паренёк приходит в себя, сидит на земле и вытирает кровь со своих губ.
― Эй, Хайди, ты чего его на цепи держишь? Ха-ха... 
― А ты вообще лучше скройся с моих глаз! ― шипит сквозь зубы, ― укурок блять, чего ты вообще его трогал!? 
― А разве не для того ты его сюда посадил?  ― достаёт помятую пачку сигарет, чиркает зажигалкой, прикуривает. 
― Это не твоё вообще дело. Черта с два ты сюда полез!? 
― Как-то само вышло. Так это... он твой брат, а чего ради ты его на цепь то посадил? 
  Хайден встаёт и снова хватает его за ворот, всматривается ему в лицо и злобно шипит сквозь зубы.
― Я тебя сегодня так вытрахаю, Кэл... так тебя выебу, мало не покажется.
― М-ха-ха... ― скалится во все зубы, ― не буду против.
  Я не понял, в каких отношениях они состояли. Судя по всему, этот блондинистый был очередным его перепихоном. 
  Он хватает его за капюшон и тянет за собой в дом, а я снова остаюсь один, с отбитыми рёбрами и адской болью в заднице. Даже сесть не могу. Холодает. Я забиваюсь в будку, сворачиваюсь в калачик и стараюсь сидеть тихо, чтоб ненароком не стать жертвой изнасилования очередного, укуренного в хлам, дружка Хайдена. 
  Через некоторое время Хайден возвращается, снимает с меня ошейник и цепи, тащит меня в дом, где всё еще полно народу, дом буквально забит укуренными ушлёпками. На мне только ботинки и плащ, даже штанов нет не говоря уже о нижнем белье, которое Хайден запретил носить еще с самого начала. Он втаскивает меня в дом. Я смотрю на всю эту пьяную шайку, кто-то курит кальян развалившись на диване, кто-то неистово танцует под звуки хардкора, а кто-то играет в карты за столиком заставленным бухлом и пустыми стаканами. В доме витает тяжёлая завеса травы и сигарет, запах алкоголя, парфюма и пота. Нечем дышать. 
  Он ведёт меня к столику, подталкивает вперёд крепко держа за плечи. Подводит меня к одному из них. Тот медленно поворачивается, медленно затягивается, стряхивает пепел в пустой стакан из под бренди, вставляет сигарету между зубов. Оглядывает меня ленивым, медленным взглядом. Касается моего лица, а я отстраняюсь от него за что получаю пинок от брата. Он снова трогает моё лицо, прикасается пальцами к моим губам. У него жестокий вид, короткие черные волосы, кривая улыбка и хищный взгляд пары черных глаз с красным переливом.
― Идёт. 
  Он отворачивается от меня и принимается мешать колоду карт. Хайден хватает меня за руку и сажает на кресло рядом с парочкой укурков, которые пытаются скрутить очередной косяк. 
― Сиди здесь. Двинешься — пожалеешь. Ясно? ― тычет мне пальцем.
― Что происходит!? 
― Закрой свой рот и сиди молча! Без лишних вопросов, братец.
  Он оставляет меня и снова подходит к тому типу с кривой улыбкой. Наливает стаканчик бренди и садится напротив. Рядом с одним из укурков садится пьяная девица, она валится ему на колени и обнимает его за плечи, а он пытается раскуриться. Я сажусь с ногами на кресло и зажимаю нос. По ушам бьют звуки хардкора. Сквозь синий свет люминесцентных ламп мало что видно. Те, что курят кальян подзывают меня к себе, а я отворачиваюсь. Сижу охватив свои колени руками. 
  Вскоре ко мне подходит тот тип с кривой улыбочкой и ленивым видом, медленно затягивается и медленно выдыхает кольца дыма.
― Подымайся и вперёд.
― Что? ― я ищу глазами Хайдена.
  Он допивает стакан бренди, устало трёт свои виски, потом с громким стуком ставит его на стол. Смотрит на меня из-за стола, а потом подходит и начинает почти раздосадованно шептать мне на ухо. 
― Я верну. Я тебя верну, обещаю, братишка. 
― Что? Какого черта? ― не понимаю, начинаю паниковать.
  Он хватает меня за подбородок, заставляет смотреть в свои глаза.
― Я за тобой вернусь. Слышишь? Вернусь... ― целует меня в лоб, ― я проиграл тебя в покер. 



========== Глава 4 «Добро пожаловать в "Амстердам"» ==========

  Проиграл меня в покер? 
  Этот красноглазый парень с кривой улыбкой вытаскивает меня из дому, я оглядываюсь на Хайдена, а он не смотрит на меня, нервно затягивается и ёжится от холода. Я ковыляю замёрзшими ногами за этим парнем, а он тащит меня к своей машине. Черному крайслеру. Заталкивает меня на переднее сиденье. Садится. Медленно закуривает и заводит мотор. Я снова оглядываюсь назад, в окно заднего вида вижу то, как Хайден просто уходит. 
Какого черта происходит!? Как так... как... Просто уходит. 
― Братишка твой... честно продул тебя в покер, ― медленно стряхивает пепел, затягивается, ― теперь ты принадлежишь мне. Соображаешь?
― Что значит... что значит, принадлежу? Как такое возможно? 
― Обыкновенно. Раньше он мог делать с тобой, что хотел. Теперь я буду это делать. Так понятнее? 
  Соображаю. Прикидываю. Паникую.
― А... а что Вы будете делать? ― смотрю на него выжидающе, а он медленно затягивается, потом кладёт руки на руль.
  Мы едем по длинной, пустой трассе, желтые полосы мелькают перед глазами и исчезают под машиной. Тут пахнет сигаретами и ароматическими ёлочками. На этом парне черное пальто едва достающее до колен, под ним твидовый жилет и белая рубашка. Одет как заправский аристократ. Какого черта он делал в этой дыре?
― Ты будешь работать на меня. 
― Работать? ― повторяю, ― то есть? Что это значит? 
― Приедем — узнаешь.
  Ехали мы долго. Очень долго. Часов шесть. За всю дорогу он не сказал ни слова, кроме того, что его зовут Кит. Судя по всему, он был не очень разговорчивым. Мы уже покинули Северную Каролину, приехали в штат Виргиния и ехали по улочкам Ричмонда. Место было странным. Это было чертовски далеко. Раньше нам с Хайденом никогда не приходилось быть так далеко друг от друга. Сколько себя помню, мы всегда были вместе, хоть и ненавидели друг друга. Сейчас мне становилось не спокойно от этого. Черт, да какой там «не спокойно», я был просто в панике! Я не знал, кто это тип, куда он меня тащит и что это будет за «работа». 
  Спустя пять часов машина остановилась. Мы вышли у здания немецкой постройки, как те, что были в Германии в пятидесятых. Не высокое здание, красный кирпич, своеобразная архитектура. Неоновая вывеска на которой красными светящимися буквами написано «Амстердам». На улице мелкий дождь и скоро начнёт светать. Дико хочется спать, я не помню когда спал нормально. Той ночью в будке я так и не уснул из-за боли и холода. Этой ночью я тоже не спал. Я валился с ног. Кит медленно вышел из машины, взял меня за запястье и повёл в сторону здания. Мы спустились по круглым ступенькам ведущим зигзагом вниз. Напоминает подпол. Мне дико не по себе. Мне становится страшно. Неизвестность пугает. 
― Шевелись. 
  Он подталкивает меня вперед, а из-за темноты я не разберу куда идти. Тут темно, горит лишь один ночник в дальнем углу зала. Слева стойка, что-то вроде ресепшна, на ней телефон, какие-то бумаги, бутылка алкоголя, пару стаканов и лампа. Слева от стойки идёт небольшой коридорчик, что там дальше — не видно из-за темноты. Сам зал не большой. Темные стены и встроенные лампочки. Запах освежителя, ароматизаторов и секса. Почему секса? 
  В холле нас встречает, необыкновенной красоты, парень. Мимолётно кидает взгляд на меня и не отрываясь смотрит на Кита. Вероятно, ждёт указаний.
― Мистер Вонн, ― парень кланяется ему и приветливо улыбается.
― Новенький, ― отдаёт меня в его руки, ― приведи его завтра в порядок и научи всему, что нужно. Со вторника пусть приступает.
― Будет сделано, мистер Вонн.
  Он снова ему кланяется, Кит переводит взгляд на меня и медленно берёт пальцами за подбородок. Всматривается в моё лицо.
― Веди себя хорошо, иначе это место покажется тебе раем по сравнению с тем, куда я тебя определю за непослушание. 
  Мне становится не на шутку стрёмно. В голове начинают проскальзывать самые жуткие мысли о том, куда я попал. У него суровый вид и приказательный тон. Он оставляет меня в руках этого парня, а сам просто исчезает из виду. 
― Добро пожаловать в «Амстердам», новенький. 
  Я поворачиваю на него медленный взгляд, а его губы расплываются в широкой сладкой улыбке. Я бы даже сказал, приторно сладкой. У него светлая кожа, бледные губы розоватого оттенка и черные волосы спадающие на плечи. Его синие глаза меня будто прожигают насквозь. Мягкая, нежная улыбка, тёплый взгляд холодных глаз и горячие руки. Его внешность сбивает меня с толку.
― Как же давно тут не было новеньких. Я уж соскучился по вам. 
― Каких новеньких? Что здесь вообще происходит? Что это за место?
― Это очень длинная история, ― снова улыбка, настолько широкая и настолько притягательная, что она невольно меня успокаивала, ― слушай, четыре часа ночи, давай я расскажу и покажу всё завтра? 
  Он говорит это с таким страдальческим видом, хмуря брови, а улыбка и вовсе исчезает. Протягивает мне руку, но я не спешу давать ему свою.
― Кто ты такой?
― Меня зовут Дик. Отныне, по всем вопросам — ко мне. Думаю, мистеру Вонну на тебя уже плевать, как и на всех остальных здесь, но всё равно не забывай о том, что всё еще принадлежишь ему. Слушаться же ты будешь меня. 
― А ты кто? ― не дошло.
― Считай, что я главный в этой дыре... после мистера Вонна, конечно. 
― А мистер Вонн это кто?
― Слушай, тебя привезли посреди ночи. Я так хочу спать. Давай всё это на завтра отложим? 
  Я затыкаюсь, протягиваю ему свою руку, а он ведёт меня вдоль по коридору. Мы проходим одну дверь, та запирается на ключ, входим в другое помещение, мельком вижу комнату с надписью «Мед.помощь», проходим мимо нее и заходим в другую комнату, снова коридор, вдоль него пять комнат расположенных по левую и правую стороны, мы идем в самый конец, он открывает дверь №5 и приглашает меня войти. Там темно, хоть глаз выколи. Я натыкаюсь на что-то в темноте, судя по всему, кровать. Дик не отпускает моей руки, касается моего плаща, хочет снять. Вспоминаю, что кроме плаща на мне ничего нет.
― Стой! 
― В чем дело?
― Одежда есть?
― Хах, не думаю, что она тебе понадобится. 
  Что это еще значит!? Он стягивает с меня плащ, проводит горячими руками по моим плечам. Нежные пальцы доводящие до мурашек. 
― Сортир и душ справа от тебя. Доброй ночи. Завтра познакомимся поближе. 
  Он снова широко мне улыбается и оставляет на этот остаток ночи в одиночестве. Я слышу как он запер дверь на ключ когда уходил. Я подхожу к ней и проверяю ручку. Я снова оказался заперт. Ложусь на кровать. Не успеваю даже подумать над тем, где я оказался, как меня тут же отрубает. Я лишь рад тому, что эту ночь я проведу в кровати, а не в конуре.
  Утро приходит слишком рано. Слишком рано светает и слишком скоро мне приходится вырваться из сна и окунуться в суровую реальность. Меня будит свет включившихся ламп над головой. Я резко оглядываюсь. Тут нет окон. Очень маленькая комнатка с выкрашенными, в красный цвет, стенами. Черная двуспальная кровать, красное постельное бельё. Пару тумбочек с ночниками и небольшой белый ковёр на полу с длинным ворсом. Справа от меня еще дверь, душевая. Дверь из красного дерева — единственный выход отсюда. Заперта. 
  Приближающиеся шаги по коридору. Позвякивание ключей. Дик. 
― Доброго утра, ― снова лучезарная, широкая улыбка, ― ужасно выглядишь. 
― Ну спасибо, ― я прижимаю к себе покрывало, оглядываю его.
  Зато ты выглядишь прекрасно, мистер Голливудская Улыбка. Белый верх, черный низ, ремни, цепи, расстёгнутая пара пуговиц, от чего видны его идеальные ключицы и часть тату, что изображена на них. Закатанные рукава, изящные руки. Светлое лицо, тёплый взгляд. Роскошный, порочный запах. Он прыгает ко мне на кровать с ногами, садится по-турецки, берёт меня за руки, с интересом смотрит в глаза и снова широко улыбается. От его излишнего оптимизма мне становится не по себе. 
― Ну? Как тебя зовут? Как сюда попал?
― Ларейн. Мой ублюдочный брат проиграл меня в покер вашему мистеру Вонну. 
― Ахаха... ― он начинает смеяться широко улыбаясь, ― впервые такое слышу, хаха... ничего себе. Многих отсюда Кит подобрал на улице или взял сюда за долги, но вот чтоб выгрывать в покер, хаха... это что-то новенькое! И когда он в карты научился играть... хм... ― последний вопрос он адресует себе.
  Он смеётся, а потом затыкается, делает длинную паузу и продолжительно смотрит мне в глаза. Чувствую как краснею. Я начинаю ёжиться от его взгляда, а он лишь крепче сжимает мои руки и снова улыбается. 
― А ты настоящий красавчик, Ларейн. Спрос будет большой.
― Какой еще спрос? 
― На тебя, мой сладкий, ― снова эта скользкая улыбка, ― подымайся.
― Чего? ― прижимаю покрывало еще сильнее к себе.
― Я хочу на тебя посмотреть. Подымись. 
  Он отпускает мои руки и тянет двумя пальцами за краешек покрывала, что я прижимаю к себе. Я тяну его на себя еще крепче и смотрю на него испуганными глазами. Такими, будто бы у меня отбирают что-то. 
― Не нужно быть таким стеснительным, Ларейн. Тебе и не такое здесь придётся делать. 
― О чем это ты?
― Ларейн, сладкий, ты оказался просто по уши в дерьме. Не делай своё положение еще хуже. 
  Он встаёт и протягивает мне руку, хочет чтоб я встал. Я тянусь к нему, он берёт меня за пальцы и притягивает к себе. Я встаю с постели закрывая руками всё, что ниже. А он убирает мою руку, осматривает меня с ног до головы, заставляет покрутиться. Я буквально сгораю со стыда. Прячу глаза в спадающей на лицо челке. 
― Ты просто адски красивый мальчик, Ларейн. С этим тебе, конечно, не повезло... ― улыбка исчезает и сменяется на грустный взгляд, ― на красивых мальчиках тут ездят как на заправских лошадях. 
― Теперь я могу одеться? 
  Он подымает мой плащ с пола, нежно накидывает мне его на плечи и выводит из комнаты. 
― Что ты имеешь в виду говоря, что на них тут ездят? Что это за место?
― Ларейн, сладкий... ― снова мне широко улыбается, ― ты попал в Порнотеатр. 
  ЧЕГО!?
― Ку-уда!? ― меня аж перекашивает.
― Не переживай, ты быстро войдёшь в курс дела. 
― В какой еще курс? Что я буду делать!?
― Ну ну, ― приобнимает меня за плечи и понижает голос, ― потише, скоро всё поймёшь и увидишь сам. 
  Он ведёт меня по темному коридору объясняя где и что находится. 
― Тут несколько театральных комнат, ― он приоткрывает дверь и приглашает меня войти. 
  Там включен свет, много зеркал и маленьких встроенных лампочек, ширмы из портьерной ткани, на ширмах одежда, рядом винтажные стулья, столики, на столиках куча тюбиков, лаков, красок и косметики. За одним из зеркал сидит миловидный паренёк и пудрит свои скулы и шею, смотрит на нас в зеркало не поворачивая голову. Он полуголый, белые волосы нагелены и зализаны назад, длинные ресницы и влажные губы. Тут приглушённый свет и расписные потолки. Похоже на гримерку. 
― Здесь вас будут приводить в себя и готовить к порноспектаклям. Познакомься, это Люсьен... Люсьен, ты не хочешь познакомиться с новеньким?
  Парень продолжает пудрить свою шею даже не взглянув в мою сторону. Будто и не слышал вопроса. Мне он не понравился. Слишком высокомерный. 
― Нет, не хочу... ― мягкий хриплый голосок и фамильярная манера речи. 
― Люсьен не очень разговорчив. Пойдём... ― он снова тепло берёт меня за руку и ведёт по коридору, открывает следующую дверь, ― там общая душевая, ванные, если захочешь понежиться... хотя, чаще они закрыты, дабы время не тратить. Тут каждая минута на счету. Время, вот что здесь самое главное. Будет время — будут деньги. 
  Мы проходим мимо двери с надписью «Идёт представление» и направляемся к следующей. Мимо нас проходит голый парень с вещами в руках, мельком оглядывает меня и слегка улыбается, а я всё еще смотрю ему в след, таращусь на его задницу. 
― Заходи, ― он подталкивает меня внутрь, ― это порнозал, тут проходит всё действо. 
  Этот зал был странным. Во-первых, он был круглым. Круглая комната, посреди, что-то вроде сцены, не большая сцена, а вокруг сидячие места, кожаные диванчики бордовых тонов, стены в таких же цветах, на потолке всё те же глухие, маленькие, встроенные лампочки создающие атмосферу интима. Тут пахнет сексом и ароматизаторами. 
― Какое действо?
― Ха-ха... тут занимаются сексом, Ларейн. Собирается зал народу, выходят мальчики и пошло-поехало. Шаришь? 
  Смотрит на меня, широко улыбается. Нет, не шарю. Он говорит, что смотреть тут не на что и ведёт меня в следующую комнату. Эта комната еще меньше. Мини-сцена и лишь один диванчик. Всё в тех же тонах и всё те же лампочки и запах.
― Это приватный порнозал. Тут заказывают мальчиков без зрителей.  Всё это порнотеатр мистера Вонна. Добро пожаловать. 
  Он говорит это улыбаясь еще шире, приветливо разводит руками и я буквально таю от ужаса под его взглядом. Нервно сглатываю, прикидывая, что мне придётся здесь делать. 
― Новичков всегда это пугает. 
― Я не хочу этим заниматься!
― Здесь таких вопросов не задают, мой сладкий. Здесь делают. И ты будешь делать. Иначе мистер Вонн отправит тебя трахаться с престарелыми лысыми мудаками от которых несёт перегаром и потом. Вариант, я тебе скажу, так себе. 
― Да почему я должен этим заниматься!? ― на меня так и накатила мания справедливости, которой, кстати, не существовало. По крайней мере в этом мире.
  Я отстраняюсь от него и уже мысленно исследую пути отступления. Он прижимает меня к себе, ласково берёт за подбородок и повторяет в пол голоса.
― Ларейн, золотко, тебе гораздо выгоднее иметь меня в друзья, так что давай без истерик, криков и попыток удрать? ― нежно улыбается и серьёзно продолжает. ― Будешь делать то, что я говорю и мы подружимся, а не будешь и я буду очень, очень плохим, а поверь, в гневе я отвратителен... ― он закатывает глаза и кривит губами говоря о том, какой он плохой когда выходит из себя. 
  Меня душит ощущение несправедливости и я уже не слышу того, что он мне говорит про последствия. Я просто хочу разораться и послать всё к чертовой матери. 
  Мы остались загнанными здесь навсегда. Это он хотел сказать. 
― Для вас отсюда больше нет выхода. 



========== Глава 5 «Порнодуэт» ==========

  Красные ночники. Комната залита тёпло-оранжевым светом. Играет что-то медленное и приглушённое. В зале витает запах ароматизаторов и секса. Тонкий запах сигарет, что курит Дик сидя на диванчике напротив сцены, где стою я... где буду сейчас стоять я. Сзади меня крепко хватают за плечи и поворачивают к себе. Люсьен. Тот парень, что был в театральной комнате. Он хватает меня за подбородок и грубо стирает пальцем остатки пудры с моего лица, что он сам же нанёс мне пятью минутами ранее. Он тогда стоял и молча покрывал моё лицо косметикой, растирал моё тело маслом, размазывал его по плечам и ключицам. 
  Он чуть выше меня, серьёзное лицо, жестокий взгляд зелёных глаз, сомкнутые губы, ни одной эмоции, ни капли нежности. Светлые, пшеничные волосы зализаны назад. На нём нет ничего, а я всё еще прикрываюсь белой простынёй. Он хватает простынь и срывает ее одним резким движением, сжимает мой подбородок двумя пальцами.
― Догадываешься, что мы с тобой сейчас будем делать? ― ехидно скалится, ― не сопротивляйся мне и всем будет меньше проблем. 
  Он хватает меня за руку и тащит за собой на сцену. Я прикрываюсь и ташусь за ним. В зале сидит только Дик. В руке сигарета. Когда мы выходим, он хлопает в ладоши и затягивается. Играет медленная мелодия, в зале переливается красный свет. Люсьен приближается совсем близко и снова хватает меня за подбородок. Меня это уже порядком бесит. Убирает мои руки назад и касается своими губами моего подбородка. Я чувствую как он прижимается ко мне еще сильнее, его руки на своей заднице. У меня колотится пульс. Головокружение. Он медленно двигается под музыку, так, что я чувствую как он трётся об меня. Запускает руку в мои волосы и грубо целует в губы. Его руки спускаются на мои плечи, он надавливает вниз, хочет чтоб я опустился на колени. С силой себя перебарываю, упираюсь коленями в мягкий пол. Он снова запускает руку в мои волосы и приближается вплотную ко мне так, что его член оказывается перед моим носом. Он хочет чтоб я отсосал ему.
― Нет! 
  Я получаю настолько сильный удар по губам, что брызги летят на его живот. Он  хватает меня за волосы и склоняется надо мной. Шипит буквально сквозь зубы.
― Не заставляй меня делать тебе больно. Я не могу потом остановиться. 
  Он надавливает на голову и засаживает его мне в рот. Я даже не успеваю вздохнуть, понять, что происходит. Он надавливает еще сильнее, а я начинаю задыхаться, цепляюсь пальцами в его бедра, а он не отпускает. Я его прикусываю, а он вскрикивает и снова заезжает мне по лицу. Я упираюсь руками о пол и пытаюсь отдышаться.
― Люсьен, малыш, по-нежнее с ним, он же новенький, ну... ― безразличный голос Дика.
― Он меня цапнул! ― Люсьен нервно вскрикивает, ― почему бы тебе не выдрать ему зубы!? 
  Он опирается коленями о пол, я снова чувствую его руки на своих плечах. Он грубо поворачивает меня к себе спиной и пристраивается сзади. Я опираюсь руками о пол стоя на коленях, он хватает меня за бедра и прижимает к себе, одной рукой засовывает в меня свой член, а второй выгибает мою спину. Медлит, а потом резко входит, так резко, что я не могу сдержать крик, я сжимаю пальцы корябая мягкий пол, а он начинает двигаться в такт медленной музыке. Сильнее надавливает мне на спину. Я настолько сильно из-за этого выпячиваю назад свою задницу, что спина хрустит. Я зажмуриваю глаза и просто пытаюсь перетерпеть. Это ведь кончится. Скоро кончится. Музыка медленная, а темп становится быстрее. Сквозь мелодию  слышу его дыхание и свои хриплые, болезненные стоны. Дик тушит сигарету, облизывает свои губы и расстёгивает верхнюю пуговицу на рубашке, так, что становится видно тату на его ключицах. Спина невыносимо болит. А когда он начинает кончать, то прогибает мою спину так сильно, что я касаюсь рёбрами пола. Так же резко выходит и вытирает свой член о мою спину. Водит им по моим бёдрам, гладит руками. 
Чертов Люсьен. Мерзкий ублюдок. Он был симпатичным, но его характер был просто мерзким. Жестокое высокомерие, холодность и грубость. По нем было видно, что я ему не нравлюсь, но то была не физическая неприязнь. Это была ненависть. 
  Дик снова хлопает в ладоши, а я просто валюсь на пол. Задницу дико саднит. Тело горит. Там всё горит. Жар. Головокружение. Тошнота. Стыд. Люсьен сходит со сцены, а Дик подходит ко мне. Гладит моё лицо, нежно-нежно, убирает прилипшие волосы с запотевшей кожи.
― Ну, поздравляю тебя с твоим первым маленьким выступлением, малыш, ― он сладко усмехается продолжая гладить моё лицо.
  Он обходит меня вокруг и садится на сцену. Гладит мои волосы, а я продолжаю неподвижно лежать утыкаясь мордой в пол. Всё моё тело болит. Даже мой брат не был со мной так груб как этот проклятый Люсьен. Я его возненавидел. 
― Засранец просто тебе завидует.
― Что?
― Когда-то и он был на твоём месте, когда-то и из него так же выёбывали дерьмо на этой сцене. А потом всё изменилось. Он стал «ведущим». Теперь он стал тем, кто выёбывает дерьмо из новичков. Конечно, ему это льстит. Ему нравится над вами измываться. Он получает от этого какое-то моральное удовольствие хах... ― чиркает зажигалкой, прикуривает, ― Люсьен долгое время здесь был «гвоздём программы», а теперь появился ты и... думаю, засранец чувствует в тебе конкурента и просто завидует ха-ха... 
― Тут же есть и другие, почему именно он?
― Почему именно он тебя «посвящал»? Он умеет это делать так, чтоб потом тебе было проще привыкнуть ко всему остальному. Немыслимый альтруизм с его стороны м-ха... ― в последней фразе чувствуется ирония. ― Ты привыкнешь... черед неделю или месяц, ты привыкнешь. Все привыкают. А Люсьен тебе в этом поможет. Да, сначала будет казаться, что он намеренно делает твою жизнь адом, но после ты еще скажешь ему за это огромное спасибо. 
  Он снова усмехается и нежно перебирает горячими пальцами мои волосы. 
― Еще парочка дней обучения и можно будет собирать зал. 
― Зал? ― я подымаю голову, а он мне широко улыбается.
― Мы устроим отличное шоу. 
― Я не хочу... ― я снова упираюсь носом в пол и на меня снова накатывает то же самое состояние апатии и ужаса, что присутствовало со мной с самого начала, ― не хочу это делать, не хочу. Не хочу! Дик! 
― Кончай тратить время и энергию на сопротивление, Ларейн. Тебе же будет легче, если ты примешь это добровольно. А если попытаешься получать удовольствие, то тебе это может даже понравиться... ― снова смешок, снова улыбка. 
  Дик был странным. Не знаю, каким он был в гневе, но в обычном состоянии он был не менее странным. От него веяло жестокостью не смотря на всю эту его деланную улыбчивость и оптимистичность. Не знаю, была ли эта его нежность наигранной или это было всего лишь одной из его ролей. Кем он был, я до сих пор не знал. Я не знал каким он был и что из себя представлял. Я не знал, бояться мне его или нет. Но я его опасался. 
― Мне нужно к медику.
― Ха, любите вы новички драмматизировать. Не переживай, у медика ты бываешь еще не раз, мой сладкий, но не сейчас.
  Он помогает мне встать, а я продолжаю от него закрываться. Он убирает мои руки, улыбаясь говорит, чтоб я прекратил это. Чтоб прекратил стесняться. Берёт меня за руку и выводит из зала. 
― Ты обещал, что расскажешь мне, что эта за место, кто все эти люди, кто такой мистер Вонн и чем ты вообще тут занимаешься. 
  Он накидывает мне на плечи белый халат и ведёт в сторону коридора. Мимо проходит Люсьен и нарочно пихает меня плечом. 
― Ублюдок.
― Сейчас перекусим, а потом я тебя отправлю к нему.
― Что? Почему к нему!? ― я останавливаюсь, а он тянет меня за руку.
― Будешь работать с ним в дуэте, мой милый. 
― Я не хочу с ним! Что значит, в дуэте!? 
― Вот он тебе всё и расскажет. 
  Он заводит меня в помещение, за столом сидит еще пару человек. Оба голые, один сидит пьёт кофе положив ногу на ногу, а другой ему что-то рассказывает активно жестикулируя руками, у одного мокрые черные волосы, а другой заправляет свою челку за уши. Третий паренёк стоит у плиты и что-то помешивает. Светленький. Тоже голый. Как только мы входим, они оборачиваются на меня. Я тут же, сгорая со стыда, спешу спрятаться за Дика, а Дик тянет меня за руку вперед, кладёт свои горячие руки мне на плечи и представляет.
― Знакомьтесь. Новенький. Я и не надеюсь, что вы подружитесь, но хотя бы попытайтесь или, хрен уж с вами, просто сделайте вид.
  Я подымаю на него взгляд, а он снова улыбается. Предлагает мне сесть на свободное место рядом с этими двоими. Они внимательно меня оглядывают, а я пытаюсь прятать свои глаза. 
― Гляди-ка, Гейл, у нас конкуренция появилась хах... ― он резко поднимает мою голову за подбородок, желает посмотреть мне в лицо, ― миленький какой. 
  Этот Гейл внимательно меня оглядывает и пренебрежительно фыркает. 
― Эй, новенький... ― он подвигается чуть ближе и шипит на ухо, ― лучше держись тихо, а то мало ли что... 
  Дик садится на свободное место и прогоняет этих двоих.
― Давай давай... ― он махает рукой, ― и ты тоже, давай, проваливай. 
  Они кидают на меня угрожающий взгляд, забирают свои чашки и сваливают. Паренек, что стоит у плиты раскладывает что-то по тарелкам. Дик подвигает пепельницу к себе ближе и затягивается. 
― Братья Гейл и Гленн не очень дружелюбные. Будет лучше, если ты будешь держаться от них подальше... ― стряхивает, затягивается, ― всё та же ненависть. Когда приходят новенькие, стареньким на время приходится тесниться, а они этого не любят. Понимаешь, как тут всё работает, с появлением новеньких, стареньким зрители уделяют меньше внимания и времени, а значит меньше платят, хотя они вкалывают так же как и раньше. Новеньким же платят больше, фактически за то, что они только пришли. Им платят только потому, что они новенькие. Новенькое мясо хах... А старенькие начинают дружно ополчаться против новеньких. Они будут издеваться, они будут тебя прессовать. Будут пытаться ослабить тебя, сломать. На спектаклях они будут буквально заёбывать тебя. Они будут сгонять всё своё дерьмо на тебе. Твоя главная задача — выстоять. Сломаешься — и тебя спишут в утиль. 
  А теперь я понял, в каком положении оказался. Дашь слабину и тебе перегрызут глотку. Все эти люди мои потенциальные враги. Тут никому нельзя было доверять. 
  Парень, что стоял у плиты ставит тарелки на стол, мельком оглядывает меня. Его взгляд такой же фамильярный как и у тех двоих. Они все меня напрягали. Они меня пугали.
― Свободен... ― Дик провожает его взглядом, ― это Дарен, пытаться уничтожить тебя не будет, но с ним тоже лучше не иметь дела. Будешь на расстоянии от него — не тронет. Попытаешься сблизиться — и он тебя нагнёт. 
   Эээ...
― Держись Люсьена, но лезть к нему в «друзья» тоже не советую. Он у нас сам по себе. 
― Он меня ненавидит. Зачем ты ставишь меня с ним?
― Будете работать в дуэте и он не обозлится на тебя за то, что ты срубаешь больше бабла чем он. Но будешь хреново работать, не поспевать за ним и скулить и у тебя возникнут с ним проблемы, ― он снова затягивается, делает глоток, ― ты хотел узнать кто такой мистер Вонн. Он владелец, ему принадлежит это место и всё ее содержимое. Ему принадлежат все мальчики, ему теперь принадлежишь ты. 
― А ты?
  Он делает паузу, смотрит в чашку кофе, затягивается, поднимает на меня свои синие глаза и касается пальцами моего лица. Я прикрываю глаза, а по телу бегут мурашки. Гладит мою щёку костяшками пальцев, а я невольно поддаюсь ему навстречу. К нему тянет. К нему невероятно тянуло, наверное не только меня. 
― Когда-нибудь я расскажу тебе. Давай пошевеливайся. 
  Хотя мне до сих пор была не понятна во всём этом роль самого Дика. 
― А чем ты здесь занимаешься?
― Я управляющий этим местом. Так что в твоих же интересах меня слушаться, мой милый. Слышишь?
― Да... ― не могу оторвать от него глаз, возбуждение и ужас. 
― Вот и славно. А теперь за мной.
  Тушит в пепельнице сигарету, нежно берёт меня за руку, а я плетусь за ним по знакомому коридору. Мимо нас проходит незнакомый мне парень, Дик не спешит его представлять мне, ведёт меня в комнату Люсьена. Не хочу видеть этого высокомерного ублюдка. Не хочу с ним находиться. Не хочу чтоб он был со мной в «дуэте». 
― Эта неделька будет для тебя сложной. Люсьен поможет тебе. 
  Люсьен? Поможет? Люсьен поможет!? Такое вообще было возможно? 
  Он входит без стука, нас встречает растерянный взгляд Люсьена. Он лежит на постели и трогает себя, мастурбирует. Не очень удивлён нашему появлению.
― Люсьен, милый, онанизм для плохих мальчиков. Только чистый секс. 
  Люсьен смотрит ему в глаза и не останавливается. Я спешу отвернуться. Его даже не смутило моё здесь присутствие. Дик стоит и ждёт пока тот закончит. Стоит сложив руки и смотрит на него. Я слышу его хриплый стон, срывистое дыхание и смех. 
― Закончил?
― Не подашь салфетки, м? ― он сидит и улыбается. Руки в сперме.
  Проклятый, мерзкий Люсьен. Дик достаёт пару салфеток и швыряет на постель. Тот вытирает руки, свой член и бросает салфетки на пол. Черт. И вот с ним мне предстоит «работать». 
― В чем дело, Дике́й? ― смотрит ему в глаза и в упор не замечает меня.
― Привёл тебе соседа. Отныне будешь работать с ним в дуэте. 
― В дуэте? С ним? Да он же нихрена не умеет! 
― За одно и научишь, ― широко улыбается, шлёпает его пару раз по щеке. 
― И сколько у меня времени?
― Неделя, максимум. 
― Ты шутишь!? 
― О, Люсьен, милый, не волнуйся, твоя оплата из-за этого меньше не станет. 
  Дик тянет меня за руку еще ближе к Люсьену, кладёт свои руки мне на плечи.
― Теперь он в твоих руках. По-нежнее с ним.
― Да, конечно... я буду очень нежным, ― в голосе тонкая ирония.
  Конечно, будет он нежен, ага, сейчас. Дик трепет меня по волосам, желает мне удачи и уходит. Я всё еще смотрю ему в след, а Люсьен присвистывает смотря на меня.
― Ты всё еще на ногах. Хреново я над тобой поработал. Но ничего, я реабилитируюсь. Завтра ты у меня с постели не сможешь подняться. 
  Чёртов Люсьен. Я начинаю его не только ненавидеть, но и бояться. Возвращаюсь к боли в заднице, что чувствовалась до сих пор. До сих пор ломит кости и ноет спина. Он встаёт, берёт меня за подбородок липкими от спермы руками и снова всматривается мне в лицо. 
― Ты будешь делать всё, что я тебе скажу. Всё. Когда бы я ни сказал и что бы я ни сказал, ты встаёшь и делаешь это. Понял? 
― Понял, ― выдавливаю из себя после длинной паузы.
― Вот и славно. А теперь иди в душ, после — в постель. У тебя пятнадцать минут.
― Ты трахался со мной пол часа назад! Тебе мало!? 
― Тут я разговариваю, а ты молчишь. Откроешь рот когда я позволю. 
  Снова этот фамильярный взгляд и скользкая ухмылка. Я не перенесу его, не перенесу. Он меня выводит. Раздражает. С ума сводит от злости. 
― У тебя десять минут. Шевелись. За каждую минуту опоздания будешь отдуваться. 
  Я бегу в душ, оттираю там водой его засохшую сперму со своей спины, ополаскиваюсь и возвращаюсь за минуту до назначенного времени. 
― Успел. Надо же... ― он сдирает с меня халат и толкает в спину на постель. 
  Забирается на меня сверху, его волосы больше не прилизаны, его светлая челка спадает мне на лицо, он берет мой подбородок двумя пальцами и касается моих губ. Сильно их засасывает, прикусывает. Я касаюсь пальцами его лица, а он бьёт меня по руке.
― Будешь трогать меня когда я разрешу. 
  Он приподнимается чуть выше, опирается руками о перекладины кровати, я лежу под ним, а он упирается своих пахом мне в лицо. Хочет чтоб я взял его в рот.
― Ты знаешь, что делаешь. И на этот раз аккуратнее, а то останешься без зубов. 
  Я обхватываю его руками, открываю рот, а он не дожидаясь засаживает его мне по самую глотку. Не успеваю даже вздохнуть. Начинает медленно двигаться. Мои губы разнесло от того, что он их разбил сегодняшним утром. Неаккуратные движения и трение члена о мои губы заставляет их вновь кровоточить. Жжется. Я цепляюсь руками в его бедра пытаясь его отстранить, а он еще сильнее вжимается в меня. Вынимает его изо рта и командует мне развернуться. 
― Обопрись о перила, ― шлёпает меня по заднице, вскрикиваю от неожиданности.
  Я встаю коленями на постель и опираюсь руками о перекладину, он пристраивается сзади и снова загоняет в меня свой член без подготовки. Я начинаю орать так, что у меня у самого в ушах глохнет. С первого раза там всё болело, а сейчас ощущение было такое, будто меня разрывают напополам. Крик переходит в нестерпимый плач. По щекам слёзы. Снова крик. Я начинаю завывать от этой боли. Он зажимает мой рот рукой, от них всё еще пахнет его спермой. Он начинает двигаться еще быстрее. Каждый толчок будто током отдаётся в моих висках. Через какое-то время говорит, чтоб я лёг на спину. Я вешу на этих перекладинах и не могу даже подвигаться. Он хватает меня за волосы и валит на постель. Пролезает между моими ногами, задирает их и теперь уже пристраивается спереди.
― Эй! Не вздумай грохнуться в обморок! ― шлепок по щеке, еще один. 
  Он еще сильнее раздвигает мои ноги и так же резко входит. Меня разрывает новый крик. Я кричу и задыхаюсь. Боль такая, что я не могу вздохнуть. Всё болит и режет. Жжение. Он заламывает мои руки мне за голову, с силой сдавливает мои запястья и двигается еще быстрее изредка касаясь моих губ. 
― Остановись... ― хриплю, ― пожалуйста, остановись... 
  Он меня просто игнорирует. Продолжает с еще большей силой. Кусает мои губы. Я не могу дышать. Он снова лупит меня по щеке.
― Эй! Дыши, твою мать! 
  Когда он кончает, он так же начинает кусать мои губы как это делал когда-то мой брат. Останавливается, из него вырывается стон, но он не облизывает мою кровь как это делал Хайден. Он просто слезает с меня, отходит, достаёт пару салфеток, вытирается и идёт в душ. А я переворачиваюсь на бок, с силой свожу ноги и прижимаю их к себе. Сворачиваюсь калачиком. Пытаюсь восстановить дыхание. По щекам всё еще текут слёзы, а в горле горечь. Боль в теле и дикий жар. 
  Я забываю о времени, я просто лежу смотря в одну точку. Прижимаю колени руками. Он возвращается и закуривает.
― В душ. 
― Я не могу...
― Пошёл в душ!
― Я не могу, блять! 
  Он подходит ближе, проводит рукой между моих ног, а я снова вскрикиваю от боли. Садится рядом.
― Хватит ломать из себя изнасилованного. Всё с тобой в порядке. 
  Он не дожидается того, пока я встану сам, хватает меня за плечи и тащит в душевую. Заплетаясь перебираю ногами. Он обдаёт меня холодной водой. Я ору от того, что холодная вода обжигает моё тело. Жар сходит на нет. Он трёт руками моё тело, трёт руками между моих ног, потом снова окатывает холодной водой. Чувствую себя униженным. Просто адски униженным. 
― Так будет каждое утро. А вечером мы попробуем что-то новенькое. 

========== Глава 6 «Шоу начинается» ==========

  Он аккуратно расчесывает мои волосы. Стоит за моей спиной, одной рукой держит мою голову за подбородок, а другой расчесывает мои волосы. Я смотрю в отражение зеркала на его лицо. Всё те же светло-пшеничные волосы зализанные назад. На лице отсутствие эмоций, серьёзность и безразличие. Он периодически подымает на меня глаза и продолжает счесывать мои волосы назад. Впервые за всё время на нем есть одежда. Он откладывает расческу и снова подымает на меня серьёзный, местами жестокий, взгляд зелёных глаз. 
― Готов?
― Если скажу «нет», это что-то изменит? 
― Неа... ― мотает головой.
  Вчерашним вечером он преподал мне урок жесткого секса. Он имел меня как только можно и куда только можно. Назвать своё состояние сейчас терпимым у меня язык не поворачивается. Ощущение такое, что стоит мне встать и я тут же развалюсь у всех на глазах. Мне тошно. Мне больно. Мне страшно. 
― Сколько это будет длиться?
― Час. 
― Час!? Ты шутишь!? 
― Я не буду трахать тебя целый час. Успокойся. 
  Он подталкивает меня вперёд по коридору, мы направляемся к залу. Он говорит, что там весь зал полон, что много народу. Это пугает меня еще сильнее. Кружится голова, а сердце вообще того и гляди выскочит к черту. Он останавливает меня, достаёт повязку из синего шелка. 
― Я завяжу тебе глаза. Так тебе будет спокойнее. Наличие зрителей по началу пугает. 
  Спокойнее? Он сейчас правда сделал что-то чтоб облегчить мне моё положение или это просто показалось? Он закрывает мои глаза, перетягивает ее сзади. 
― Запомни: на сцене ты принадлежишь только мне. Просто отдайся мне и всё пройдёт гладко. Слышишь?
― Слышу. 
― Отлично. Пошёл. Шоу начинается.
  Он берёт меня за плечи и ведёт вперед. Я облизываю свои пересохшие губы. Вдыхаю по-больше воздуха, так, будто я отправляюсь на эшафот. Сквозь повязку просвечивается синий свет прожекторов. В зале играет спокойная медленная музыка. Впрочем, музыкой это не назовёшь. Это не мелодия. Это будто набор лёгких, ритмичных звуков. Здесь тепло. Запах дезодоранта и ароматических масел. Аплодисменты и свист. Люсьен что-то защёлкивает на моей шее, холодный металл по коже. Ошейник. 
― На колени.
 Когда я опускаю голову, мне в подбородок что-то впивается. Шипы. Приходится ползти за ним с высоко поднятой головой. Он тянет меня за поводок, что на ошейнике. Из-за волнения я будто пребываю в прострации. Он надавливает мне на плечи и я встречаюсь с полом. Всё тот же мягкий пол. Ползу за ним словно пёс. Зал снова подымает шум. Свист. Восторженно и долгожданно. Чем больше они шумят, тем больше мне становится не по себе. 
  Я одет в какую-то херню из латекса, на ногах и бёдрах ремни или что-то вроде того. Проклятый латекс дико стягивает кожу. Он отпускает поводок, тот грохается на пол с металлическим звуком. Я стою на коленях задирая голову, а он упирается мне чем-то в плечо, судя по всему, ногой. Проводит по шее, цепляется за шипы, проводит по подбородку. Я касаюсь губами пальцев его ног, провожу по ним языком, он усмехается и толкает меня в грудь. Не сильно, но я валюсь назад опираясь руками о пол. Он подходит ко мне, становится так, что я оказываюсь между его ногами. Хватает меня за ошейник и притягивает к себе так резко, что я отрываю руки от пола.
― Кто твой Хозяин?
― Вы мой Хозяин. 
― Что ты сделаешь?
― Всё, что Вы захотите, Хозяин. 
  Да, черт возьми, этот ублюдок меня выдрессировал к этому выступлению как надо. 
  Он бросает меня на пол, я падаю на спину, невзначай стукаюсь головой. Он упирается коленями в пол, нависает надо мной. Снова заламывает мои руки за голову. Через мгновение я чувствую его на своих губах, целует их, так же резко и с долей жестокости, как обычно. Снова прикусывает, снова вскрикиваю. Спускается ниже, проводит языком по моей шее. Касается губами моих ключиц. Ниже. Останавливается у сосков. Еще мгновение и я чувствую острую боль. Прикусил. Он меня укусил. Вскрикиваю на весь зал, так, что переглушаю музыку. Он водит языком по моему животу. Возбуждение и жар. Я хочу обхватить его ногами, прижать к себе, вцепиться пальцами в его кожу, но он продолжает держать мои руки. На сравнение, это продолжается долго. Я буквально таю под его руками. Ловлю себя на том, что начинаю стонать. 
Превращаюсь в сучку.
  Через какое-то время он отрывается от меня, ритмичная мелодия до сих продолжает заполнять зал. Сквозь повязку, перед глазами всплывают синие блики, они медленные, плавные. Он касается моих рук, что-то защёлкивает. Наручники. Между ними цепь за которую он меня тут же резко тянет на себя. Я подаюсь ему на встречу и снова оказываюсь в его руках. Он ведёт меня вперёд. Слышен звук металла. Он тянет за цепь, а мои руки почему-то подымаются вверх и я вместе с ними.  Я оказываюсь подвешен. 
  Чувствую его руки на своей спине. Спускаются ниже. Шлепок по заднице. Вскрикиваю. Зал охает вместе со мной. Он касается губами моей спины. Поочередно целует мои позвонки. Ниже. Снова шлепок. Снова крик. Он снимает то, в чем я одет. Медленно расстегивает каждый ремешок. Швыряет на пол. Я оказываюсь голым. Он медленно проводит рукой по моей спине и отходит. Я продолжаю висеть. Мелодия не прекращается. Слышны вздохи из зала. 
  Его руки на моем лице, он пытается вставить мне в рот что-то резиновое.
― Шире!
  Кляп. Это кляп. Он затягивает ремешок на затылке. Кляп настолько сжимает мою голову, что я не могу издать ни звука кроме глухого мычания. Чувствую резиновый шарик языком. Он снова отходит, а через какое-то время я получаю жгучий удар по спине. Розги или что-то на подобии. Удар не столько сильный, сколько жгучий. За ним еще один и еще. Снова удар. Спина горит. Он спускается ниже. Еще удар. Задница начинает гореть. Я пытаюсь вскрикнуть, но получается лишь мычание. Не знаю сколько это продолжается, я насчитал пятнадцать. Слышу как он подходит. Как обходит меня вокруг. Как касается моей спины. Он снова ее гладит. Его прикосновения обжигают мою кожу. Целует меня в плечо и снова отходит. Музыка всё еще играет, а зал всё еще наполняется вздохами. 
  Через время я получаю такой удар, что от боли в ушах отдаёт. Жжение и острая боль. Еще удар. Интервал между ударами гораздо длиннее чем в первом случае. За ним еще один. Резкая жгучая боль разливается по всему телу. Это кнут. Не иначе. Я слышу свист приближающегося удара, а потом вновь будто получаю разряд тока. Снова отдаёт в висках. Я хочу заорать, но кляп меня сдерживает. Мычу что есть сил, думая, что это облегчит боль. Нет. Не облегчает. Он снова выжидает длинную паузу, а потом я вновь слышу свист. Новый удар обрушивается с новой силой. Боль такая нестерпимая, что я начинаю дёргаться. Наручники натирают запястья. Кажется, что руки вот вот оторвутся от этого давления. Снова мычу. Снова кричу. Он не останавливается. По щекам слёзы. Я начинаю реветь. Повязка промокает, а синие блики совсем расплываются в глазах. 
  Проходит время и я слышу как кнут с грохотом упал на пол. Чувствую как Люсьен подходит ко мне, снова обходит меня вокруг. Останавливается за моей спиной. Когда он проводит по ней рукой, я начинаю завывать с новой силой. Я задыхаюсь, а он не останавливается. Касается пальцами нанесённых ран и медленно проводит по ним. Я пытаюсь отстраниться от него, податься вперед, а он хватает меня за бёдра и приближает к себе. Снова целует мои позвонки, касается губами моих плеч, а потом снова обходит и останавливается у моего лица. Чувствую как он расстёгивает ремешки на моем затылке. Вынимает кляп, мои губы в слюнях, подбородок в слюнях, а я пытаюсь хватать ртом воздух. Он растирает их по лицу и снова отходит. Спина по прежнему горит от боли, но он ее больше не трогает. 
  Снова слышу звук ремней. Он хватает меня за бёдра, сжимает руками мои ягодицы, а потом я снова чувствую знакомую боль. Вошёл. Задница так и не зажила со вчера. Этой ночью я не уснул, не смог из-за боли. Всё саднило и жутко жгло. Кажется, сегодня я снова не усну. 
  Он медленно двигается... хотя нет, не так... он медленно насаживает меня на себя при этом не двигаясь. Я болтаюсь в этих наручниках туда-сюда, они чертовски натирают запястья. С каждым толчком ломота в костях ощущается всё острее и острее. Хотя через какое-то время эта боль перестает быть невыносимой, перестает быть такой как вчера. Дыхание срывается, я начинаю стонать с каждым новым толчком, а он сильнее сжимает мои бёдра, буквально упирается своими пальцами в мои кости. На мгновение он замедляется и я снова слышу звук металла на своих руках. Опускает мои руки, хватает за волосы и резко нагибает. Продолжает двигаться еще сильнее. Я слышу аханье из зала, какие-то шорохи. Снова свист. Музыка не прерывается. 
  Через какое-то время останавливается, обходит вокруг, снова надавливает мне на плечи.
― На колени! 
  Я упираюсь коленями в пол, а он хватает меня за подбородок и я чувствую своими губами его член. Да, я знаю, что делать. Облизываю, заглатываю, чувствую привкус крови. Моей крови. Пару движений мне навстречу и его сперма течёт по моему подбородку.
  Я слышу его удовлетворенный стон и свист из зала. Он проводит пальцами по моим губам, растирает по ним свою сперму. Снова усмехается. Целует меня в губы. Его язык у меня во рту. В нем металлический шарик, он стукается о мои зубы. Мне нравится как он целуется. Не отрываясь от губ становится на колени напротив меня. Его руки на моём лице. Темнота. Его запах. Музыка. 
  Под конец он аккуратно снимает повязку, я встречаю его взгляд, лёгкий румянец на лице, влажные губы. В глазах всё еще синие блики, а я не могу отойти от темноты. Синие прожектора плавают по залу, но я не отрываюсь от его глаз. Просто боюсь смотреть куда-либо еще. Он берет мой подбородок двумя пальцами и поворачивает в сторону зала. 
  Народу человек 15-20, я так и не сосчитал. Большинство из них женщины. Несколько мужчин за сорок и два паренька, судя по всему, они сюда пришли вместе, сидят на одном диванчике, один запустил другому руку в штаны. Дик. Я смущённо опускаю глаза, а Люсьен хватает меня за цепь на наручниках, резко подымает на ноги и выволакивает со сцены. 
  На этом наш порноспектакль оказывается законченным.

========== Глава 7  «Люсьен» ==========

  Сразу после представления Люсьен тащит меня в комнату с надписью «Мед.помощь». Я видел эту комнату в свой первый день здесь. Я еле ковыляю по коридору, он хватает меня под руку и волочет за собой. 
  Комнатка оказывается гораздо просторнее чем все остальные, светлая хоть тут и нет окон. Белые стены, стеллажи с медикоментами и люминесцентные лампы.
― Принимай пациента. 
  Он передаёт меня в руки другого парня. На том белый халат, закатанные рукава, светлые волосы, улыбка. Черт, ощущение такое, что они тут все как на подбор. Он поворачивает меня к себе спиной, осматривает.
― Ууу... красота. Шоу удалось на славу? 
― Можно и так сказать, ― Люсьен лениво садится на стол и смотрит на меня этим жалким взглядом. 
― Ложись туда... ― указывает на кушетку.
  Достаёт пузырьки со спиртом, мазь и пару бинтов. Спина до сих пор горит. Понимаю, что ближайшие пару дней я не смогу на нее лечь. Этот светловолосый парень буквально заливает мне всю спину спиртом. Я начинаю орать как сумасшедший. Визжу как маленькая сучка. Люсьен сидит на столе и затыкает пальцами свои уши.
― Заткни ему рот! 
  Дезинфекция, перевязка. Всё это занимает с пол часа. Уже вечер. А после Люсьен снова ведёт меня в нашу комнату. 
― Хрен с тобой, сегодня можешь спать на кровати.
  Вчера я спал на прикроватном коврике. Ублюдок не пустил меня вчера на кровать. Сказал, что место новичков на полу. 
― Когда это кончится!? 
― Что именно? ― садится рядом, заглядывает в мои глаза.
― Да это... новички и вся эта хрень. Долго я буду новичком? Долго это будет продолжаться? 
― Хах... сегодня начался твой первый день, а ты уже заскулил, маленькая, сопливая сучка? ― хватает меня за подбородок. 
― Что будет потом? 
― Ты будешь новичком до тех пор пока Дикей не сочтёт, что ты вырос до доминирующего. Хотя как по мне, ты либо сломаешься, либо так и будешь ползать в «нижних». 
  Проклятый Люсьен. Ненавижу этого ублюдка. Он еще неприятнее чем Хайден.
― А если без твоего мнения? Возможно выбраться из новичков? 
― Вполне... ― он ложится на спину, руки под голову, смотрит на меня искоса, ―  кто-то созревает до доминирующих раньше, кто-то позже. Меня тут драли месяц пока я не стал доминирующим. Но это я. У тебя уйдёт гораздо больше времени. 
― Ты тоже был новичком? 
― Все мы были новичками. Все через это проходят. 
― А что... ну, что там будет? 
― Не тебя будут трахать, а ты. Вот, что будет. 
― То есть, я буду тебя трахать, а не ты меня?
― А-ха-ха... ―  он смеётся надо мной как над недоумком, ― еще чего! Нет. Доминирующие не могут трахать доминирующих. Для этого есть вы. 
― То есть я буду новеньких иметь? 
― Бинго! Если повезёт, конечно. 
― А ты?
― А что я?
― Но я с тобой сейчас... дуэт и вся эта заваруха с порноспектаклями. 
― Когда ты вырастишь из маленькой сучки в доминирующего, наш с тобой премилый дуэтик с треском встанет, Дикей приставит к тебе какого-нибудь перепуганного, сопливого новичка, на котором ты будешь сгонять всю ту агрессию, что я тут сгонял на тебе. И мне он приставит какого-нибудь сопливенького новичка которого я буду трахать так же, как трахал тебя всё это время. 
  Дошло. 
― Понял, как эта карусель крутится? 
― Понял... ― задумываюсь, ― что нужно делать, чтоб стать доминирующим? 
― В ближайшие пару-тройку месяцев можешь даже и не мечтать об этом. 
― А что доминирующим еще можно? 
― Трахать вас всех можно. Разве нужно что-то еще? ― пошлая улыбка. 
  Да уж. Тебе то кроме этого точно ничего больше не нужно. Кто б сомневался. 
Я ложусь на живот рядом с ним. На мне только бинты и ничего более. 
― Как ты тут оказался? ―  смотрю на его лицо, а он поворачивается и снова кидает на меня взгляд А Ля «Ты чё, недоумок?». 
― Ты думаешь, что я вот прямо сейчас выложу тебе всё своё дерьмо, мы выпьем кофе с плюшками и станем закодычными друзьями? 
― Эй эй, просто спросил! Не нужно так реагировать. 
  Я спешу от него отвернуться. Тоже мне. 
― Не нужно со мной сближаться. Боком выйдет. 
― Почему?
― Потому что закрой рот, иначе снова будешь спать на полу. 
  Больно надо было мне с ним сближаться. Он агрессивный и не приятный тип. У меня были другие планы. Я должен был во что бы то ни стало стать доминирующим. И чем скорее, тем лучше.  
  Утром я просыпаюсь от запаха кофе и сэндвичей. Тело невыносимо ломит. Про задницу вообще молчу. 
―Ну, доброго утра, новичок! ― он шлёпает меня по заднице и я окончательно просыпаюсь. 
― Дик? 
― Как твоя многострадальная задница? Жив? 
― Нет! Ты посмотри, что он сделал со мной! 
― Это еще слабо хах... 
― Слабо!? 
― Вы вчера устроили не плохое шоу. Я тобой доволен, мой сладкий... Жаль, что ты не видел этого. 
― И когда мы снова выходим на сцену? 
― А ты что, на бис хочешь?
― Нет! 
― Спектакли проводятся каждые три дня. Через два дня вы снова выйдете на сцену.
― Там будет то же самое? Он снова меня исполосует?
― Нет, будет что-то другое, а вот хуже или лучше, зависит от фантазии Люсьена. 
― Так он сам выбирает, что со мной делать на сцене?
― Да, он у нас большой фантазёр хах... 
― Слушай, Дик... как стать доминирующим?
― Хах... сначала научись быть подчиняющимся. 
― Нет, а серьёзно? Как мне им стать? 
― Придёт время и Люсьен тебя научит.
― Люсьен!? Да он вообще уверен, что я так и буду ползать в «нижних». 
― Люсьен так говорит каждому новичку. 
― У него их было много, новичков? 
― Первыми были Гейл и Гленн. Этакое трио. Когда они доросли до доминирующих, то получили своего новичка. Измывались над ним вдвоем как хотели. Дарен. Дарен был их новичком. Теперь Дарен доминирующий и имеет своего собственного новичка. Гейл и Гленн сейчас измываются над двумя другими, а над тобой измывается Люсьен. До тебя у Люсьена были еще трое, но они сломались не протянув тут и месяца.
― Что он с ними делал?
― То же самое он будет делать с тобой. 
― А чьим новичком был сам Люсьен? 
― Моим. Я был его доминирующим. 
  Нихрена. Выходит, Дик тоже участвовал во всех этих порноспектаклях. 
― А моим доминирующим был Кит. Кит всё это начал, Кит создал это место. Он раскрутил всю эту историю. 
― Почему он это начал? 
― Думаю, что его жестокость тоже что-то породило и он не нашел другого способа от нее избавиться, кроме как создать это место. 
  Как позже выяснилось, в этом месте жестокость должна была порождать жестокость, иначе порнотеатр будет мёртв. 
― Выходит, после Люсьена у тебя не было новичков?
― Были, но они умирали у меня, и тогда Кит перестал мне их доверять, сделал меня управляющим.
― Почему они умирали? 
― Потому что я был с ними очень жесток, мой сладкий... ― он широко мне улыбается и нежно трепет по щеке, ― Люсьен единственный кто не сломался. 
  У Дика умирали новички? У Дика!? Да он был самим воплощением доброты и невинности! Может я просто его плохо знал или вся эта его сладкая манера, улыбка и незатейливый вид действительно были показными? Да, не иначе. Этот Дик был опасен. Может быть даже опаснее всех этих доминирующих вместе взятых. Ему тоже нельзя было доверять. Никому здесь нельзя было доверять. 
  Мимо проходит Люсьен, кидает Дику приветливый взгляд, ставит чашку на стол и оглядывает меня. Поверить не могу, что эти двое были в дуэте. 
― Ты должен был встать еще час назад.
― Сейчас всего семь.
― В душ. У тебя пятнадцать минут.
― Снова секс? Я со вчера еще не отошёл! 
― Десять минут. 
  Проклятый Люсьен. Ублюдок. Я срываюсь с постели, бегом лечу в душ. Ополаскиваюсь. Когда возвращаюсь, он лежит на постели, Дик по-прежнему здесь, Люсьен положил свою голову ему на колени, а тот гладит его волосы. 
― Сюда подойди. 
  Он лежит голый и манит меня пальцем. Похоже, что единственный кто тут ходит одетым, это Дик. Он оглядывает меня взглядом, улыбается как обычно. Не могу поверить, что он может быть жестоким. 
― Хочешь посмотреть? Или поучаствовать? ― Люсьен задирает голову вверх и смотрит на Дика с этой пошлой улыбкой. 
― Нет хах... Развлекайтесь. Еще раз, поздравляю с дебютом. 
  Он уходит, а я снова остаюсь наедине с Люсьеном. Он подымается с кровати и становится напротив меня, надавливает мне на плечи.
― На колени.
  Привычная поза. Его член снова оказывается у меня перед носом. 
― Ты будешь это делать сегодня до тех пор, пока не научишься. 
― Научусь что?
― Делать своему Хозяину приятно. И давай без зубов.
  Я осторожно беру его пальцами, собираюсь взять в рот, а он меня лупит по щеке.
― Неправильно! Руками работай!
  Я обхватываю рукой и начинаю двигать. Он снова лупит меня по щеке. Говорит, чтоб я сжимал сильнее и двигал быстрее. Чертов Люсьен. 
― А теперь ртом поработай и спрячь зубы, иначе получишь.
  Я облизываю его языком, беру в рот и начинаю медленно двигаться. Снова получаю по шее.
― Работай руками и ртом одновременно! 
Сука. 
Обхватываю губами, сжимаю рукой, двигаюсь как он говорит. Через некоторое время снова получаю лёгкий шлепок по щеке.
― Сильнее сжимай! 
Сжимаю сильнее, быстрее двигаюсь, не забываю про руки, но забываю про зубы. Он вынимает его изо рта и бьёт меня им по щеке. Снова замечания. Ублюдок. 
― Я кому сказал, с зубами полегче! Хочешь без них остаться!? 
  Хватает меня за волосы и засаживает по самую глотку, прижимает к себе. Я цепляюсь в его бедра когда мне становится нечем дышать и через мгновение он его вынимает. Я делаю вдох, а после он снова его засаживает. Снова держит до тех пор, пока я не начинаю задыхаться, а потом снова вынимает. Глаза слезятся. 
― Либо ты делаешь это сам, либо это буду делать я. 
  Я снова обхватываю его руками, сую себе в рот, сжимаю губами и начинаю двигаться. Обходится без замечаний. Я слышу его дыхание и его хриплый стон. Он хватает меня за волосы, вынимает его изо рта и наклоняется к моих губам. С силой меня целует. Я стою на коленях, задираю голову вверх и касаюсь его губ. Снова чувствую металлический шарик на его языке. Прикусываю его зубами, а он держит меня за волосы и еще сильнее прижимает к своим губам. 
  Потом он отрывается от моих губ и снова засаживает свой член мне в рот. Я обхватываю его руками и снова по-новой. Через время он опять вынимает его и касается моих губ. Медленно меня целует, облизывает своим языком мои губы, проводит по ним пирсингом, целует мой подбородок. После я снова беру его в рот и продолжаю двигаться. 
― Медленнее! ― шлепок по лицу.
  Не знаю сколько это продолжается. Долго. У меня затекли ноги стоять на коленях. Адски болит шея, а он не останавливается. Вновь хватает меня за волосы и начинает двигаться еще грубее. После с силой прижимает мою голову к себе и я чувствую его сперму аж в своей глотке. По щекам слёзы. Я задыхаюсь. Он подымает голову и издаёт этот знакомый хриплый стон не выпуская меня из своих рук. Я снова цепляюсь в его бёдра пытаясь отстранить, а он хватает меня за горло и подымает с колен. Зажимает мой рот рукой.
― Глотай.
  Касается моих губ. Нежно касается их, целует. Чувствую его язык у себя во рту. Отвечаю. Он не отпускает рук с моего горла. Отрывается от губ. Смотрит мне в глаза.
― Уже лучше... ― он проводит языком по моей щеке, слизывает слёзы, ― пойди умойся. До вечера можешь быть свободен. 
― До вечера? Что будет вечером? 


========== Глава 8 «Нижний» ==========

  Он сидит напротив зеркала и прилизывает свои светлые волосы назад. Я подхожу ближе и расправляю ему чёлку. Счёсываю ее набок.
― Так тебе лучше. 
  Он смотрит на меня в отражение зеркала, оставляет волосы так и принимается одеваться. Впервые за всё время вижу его одетым. 
― Куда ты?
― Уезжаю.
― Что значит уезжаю? ― я вскакиваю с места, ― а как же я?
― А ты не пропадёшь без меня.
― Куда ты собрался?
― У меня клиент. Буду утром.
  Не понял.
― Постой, ты за пределы порнотеатра уезжаешь?
― Точно, кэп.
― Разве нам можно?
― Тебе нет, а мне можно. 
― Хочешь сказать, всем доминирующим позволено покидать пределы порнотеатра? 
― Только на выезд к клиенту. В других случаях — нет. 
  Выходит, что отсюда возможно было выбраться. Я загорелся идеей. Нужно просто во что бы то ни стало стать доминирующим. Выехать к клиенту, а там до свободы рукой подать. Каковы были мои планы по возвращении домой? Прикончить этого больного ублюдка. Благодаря ему я здесь. И он не мог не понести за это наказания. 
― Мне Дик говорил, что вам платят здесь. 
― И что дальше?
― Какой смысл им вам платить, если вы не выходите отсюда? 
― Когда тебе стукнет 25, ты станешь им не нужен. Они тебя просто вышибут отсюда, и тебе, конечно, понадобятся средства, чтоб как-то выжить там, на свободе. 
― И они платят сейчас?
― Они не платят сейчас. Все эти выступления и выезды, семьдесят процентов забирает Кит, остальные тридцать получаешь ты. С каждого представления. С каждого выезда. Кит обеспечивает нас жильем и едой, так что учитывая, что все мы всего лишь его собственность, то это далеко не плохие условия. 
― Почему именно 25?
― Потому что за молоденьких платят больше. 
  То есть мне тут еще 9 лет сидеть? Нет. Нет нет нет, этого не будет! Срочно, срочно нужно было стать доминирующим и свалить отсюда. Но тогда я уйду отсюда ни с чем? Да черта с два, у меня будет свобода! 
― А ты? Сколько тебе осталось?
― Четыре года. 
― И что ты будешь делать потом? Куда пойдёшь?
― Я пойду к этому ублюдку и вытрясу из него всё дерьмо. Вот что я пойду делать, ― говорит это так уверенно. 
― Какому еще ублюдку?
― К моему папаше, что сдал меня сюда за долги. Три проклятых года я покрываю его долги... ― он прикуривает сигарету, накидывает куртку, ― лучше бы этого гандона прикончили тогда. Всем бы меньше проблем было.
  Наши с ним цели были одинаковыми. Но он дотянет до двадцатипятилетия, а я не уверен. Не уверен, что смогу провести здесь столько времени. 
― То, что я буду отсутствовать целые сутки не значит, что ты отделался. Завтра получишь двойную порцию. 
  Весь день я провожу в ожидании завтрашней «двойной порции». Это единственная ночь, когда я могу нормально выспаться, а утром не нужно вставать в семь утра. Я просыпаюсь в пустой кровати. Без Люсьена мне не спокойно. Мне кажется, что в мою комнату может зайти любой и воспользоваться его отсутствием. Черт, мне даже хочется, чтоб он быстрее пришёл. 
Час проходит. Его нет.
Второй.
Третий.
Я боюсь даже выйти в общий коридор без него. Ужасно хочу есть. Почему его нет, черт возьми? Скоро обед уже! Решаю таки выйти и приготовить себе чего-нибудь. Накидываю белый халат, что Дик дал мне с самого начала. На кухне Гейл и Гленн. Сидят на привычных местах. Гленн пьёт кофе, а Гейл протягивает ногу своему новичку. Тот сидит на полу и облизывает его пальцы. За это он даёт ему поесть. Прохожу мимо, пытаюсь быть как можно незаметнее. Не выходит.
― Ооо, кто тут у нас? ― Гейл оживляется, оглядывает меня. 
― Эй, новичок, подойди-ка сюда? 
  До последнего делаю вид, что их здесь нет. Напрасно. Гленн встаёт с места и резко хватает меня за волосы, подымает мою голову вверх, заставляет на себя смотреть.
― Ты что такой не послушный? 
  Разве этим протеже Люсьена можно было со мной так обращаться? Хотя, Люсьену было плевать на меня.   
  Он надавливает мне на плечи. Хочет, чтоб я встал на колени. Сопротивляюсь. 
― На колени! ― он орёт мне в лицо и резко бьёт меня по ногам. Так, что я тут же лечу на пол. Гейл сидит и смеётся. 
  Я упираюсь руками о пол. Рядом со мной на полу сидит другой новичок. Перепуганный. С интересом осматривает меня. Гейл забыл о нем на время. Гленн скидывает со стола еду, пихает меня ногой в плечо.
― Новичкам за столом не место... ― улыбается, ― налетай.
  Мне ничего не остаётся кроме как брать еду руками с пола. Я беру и засовываю в рот. Получаю удар под ребра. 
― Эй! Попробуй без рук! 
  Я просто сижу в ступоре и пялюсь на него. А он хватает меня за волосы и тыкает носом в жрачку размазанную по полу. 
― Давай! Жри! Ну же!
  Я упираюсь, а он прижимает меня ногой к полу. Говорит, что если не вылежу, то они устроят мне секс втроём. Начинаю слизывать языком остатки еды с пола. 
― Тебя это тоже касается! ― Гейл вспоминает про своего новичка и тыкает его мордой в пол. Тот принимается вылизывать так же как это делаю я.
  Понимаю, что решением выйти из комнаты без Люсьена было большой ошибкой. 
  Спустя проходит неделя. Люсьен говорит, что это самая сложная неделя. Период адаптации. Но он не даст мне ни малейшей поблажки. Напротив, он напрягает меня целыми днями, он делает моё пребывание здесь адом. Оскорбляет меня сопливым нытиком, говорит, что потом я ему еще спасибо скажу. 
  Он трахает меня целыми днями. Когда он не может делать этого физически, то просто берёт искусственный член и продолжает до тех пор пока я перестаю что-либо соображать. Говорит, что я должен привыкать к тому, что секс может быть долгим. Долгим? Но не на столько же! В это время он садится на кровать, кладёт меня к себе на колени, я продолжаю упираться ногами в пол, а он берет эту штуку и засаживает в меня по самую рукоять. Та огромная, настолько огромная, что в первый раз мне казалось, что она меня разорвет напополам. После я привык. Казалось, что на заднице вот вот вскочит мозоль от бесконечного трения. 
  Я научился просто мастерски делать минет. Я стал профессиональной сучкой. Он выдрессировал меня на ура. Что такое гордость и самоуважение я забыл. Он давно выебал это из меня. Я стал никем. 
  На этой неделе было еще два порноспектакля. Первый был довольно не плохим, он не был груб. Напротив. Скорее всего, из-за того, что тогда он отхлестал меня кнутом, а раны к тому времени не затянулись. В этот раз он так же закрывал мне глаза. Я всё еще боялся смотреть на публику. 
  В свободные дни он снова доставал свой искусственный член и всё снова начиналось по-новой. Унижения. Я спал на полу, ел на полу, и казалось, что я уже сам слился с этим полом. Он больше не пускал меня на постель. Разве что потрахаться. 
  Вчерашний порноспектакль был чем-то из ряда вон выходящим. Это было трио. Так он говорит. Секс втроем. Я без повязки. Говорит, что пора привыкать к народу. Мы выходим на сцену. Я оглядываю зал. Красные прожекторы. Люди. Мелодия. Дарен. Дарен был третьим. Прелюдия заняла минут пятнадцать, а потом начался ад. 
  Я снова оказался прикованным, только на этот раз не к потолку, а к полу. Цепь торчащая из пола сковала мои запястья. Я лежу на спине, руки заломаны назад. Эти двое стоят надо мной, так, что я оказываюсь между их ногами. Целуются. Дарен гладит Люсьена по груди, а Люсьен кусает его губы. С силой их сдавливает своими зубами. Что-то капает мне на живот. Кровь. Дарен издаёт нежный стон, но не отрывает губ от Люсьена. Вскоре Люсьен отрывается от Дарена и касается моего живота окровавленными губами. Дарен отходит, медленно достаёт знакомый мне кляп, Люсьен слезает и отходит от меня. Дарен затягивает ремешки кляпа на моём затылке. Люсьен возвращается со стилетом. Меня охватывает страх. Он хватает Дарена за волосы и возвращает на место. Снова целует его. Тот стоит надо мной расставив ноги. Наклоняется.
― Будешь кончать — скажешь.
  Не понимаю о чем он, но мотаю головой. Его светлые волосы нависают надо мной. Голубые глаза смотрят куда-то сквозь меня. Он садится на мои колени и берёт руками мой член. От неожиданности замираю. Начинает двигать. Люсьен ходит вокруг, облизывает свои губы и периодически водит острием стилета по спине Дарена. Дарен слезает с моих колен и садится на мой член. Начинает медленно двигаться. Это был первый раз когда я кого-то трахал... если это можно было так назвать. Ощущения такие, что я забываю о том, где нахожусь. Я просто забываюсь. Хочется схватить его за бедра и начать двигать сильнее, а он двигается еще медленнее, будто тянет. Люсьен снова касается его губ. Крепко держит его за глотку и кусает их. Я начинаю двигаться навстречу Дарену, тот ускоряет темп, а когда удовольствие, казалось бы, вот вот накроет меня с головой, Люсьен хватает его за горло и стаскивает с меня. Дарен обходит меня вокруг, а потом садится чуть ли мне не на лицо. На время ослабевает ремни кляпа, стаскивает мне его на шею. Хочет чтоб я взял у него в рот. 
― Шевелись! ― шлепок по щеке.
  Я открываю рот, беру, а он прижимается так сильно, что я не могу даже помотать головой чтоб освободиться. Начинаю задыхаться. Дергаю руками и он вынимает его. Делаю вздох и снова лишаюсь воздуха. Чувствую как Люсьен гладит мой живот, водит по нему языком. Приятно. После он отходит и освобождает мои руки, Дарен вынимает свой член из моего рта, возвращает кляп, хватает меня за волосы и заставляет подняться на ноги. 
― На колени!
  Я становлюсь на колени. Люсьен ходит вокруг меня. У него в руках по-прежнему эта штука. Стилет. Он водит острием по моей шее. Останавливается. Надавливает. Вскрикиваю. Кляп сдерживает мой крик. Я снова мычу. Ведёт окровавленным острием к плечу, слегка надавливает, склоняется, слизывает. Ведёт языком от моих ключиц и шее. Целует мой подбородок. Хочет коснуться губ, но кляп мешает. По груди течет дорожка крови. Он размазывает ее по моему телу и улыбается. А Дарен снова хватает меня за волосы и притягивает к себе. Гладит мои бедра, раздвигает, впивается в них своими пальцами. Шлёпает своим членом по моей заднице. А потом я чувствую как он вставляет его, но двигается не так резко как это делает Люсьен. Боли почти нет. Он начинает набирать темп, а Люсьен обходит нас. Становится напротив меня. Расстёгивает ремешки на затылке. Снимает с меня кляп. 
― Ты знаешь, что делать.
  Я беру его рукой, обхватываю губами и не забываю о том, чему он меня учил. Делаю всё точно так, как ему нравится. Он просовывает руку сквозь мои волосы и начинает двигаться со мной. Дарен стоящий сзади с силой выгибает мою спину. Так сильно как это делает обычно Люсьен. Она аж хрустит. Люсьен прижимает меня к себе так, что я снова не могу вздохнуть. Отрывается. Касается моих губ и с силой кусает. Я кричу ему в рот, но ему плевать. Он продолжает кусать их с такой силой, что кровь тут же заливает весь мой подбородок, стекает вниз по шее, к груди. Я забываю про Дарена, который долбится в меня сзади, я только чувствую острую боль на губах. Люсьен целует их, облизывает, размазывает мою кровь по телу. Снова улыбается мне кровавой улыбкой. Облизывает свои губы.
― Бери.
  Чертов Люсьен. Я беру его член окровавленными губами. Кровь по-прежнему хлыщет, я размазываю ее по его телу. Чувствую резкую боль в спине. Когда Дарен кончает, он впивается своими ногтями мне в спину, загоняет их прямо под кожу. Острая саднящая боль. По моему подбородку стекает сперма и кровь. Я больше не двигаюсь. Сам не двигаюсь. Не могу. Люсьен снова хватает меня за голову и касается моих губ. Облизывает мой подбородок. Улыбается. Чувствую его пирсинг. Его губы в сперме. Он слизывает языком.
  Мерзкий Люсьен. 
  Дарен отходит от меня и я валюсь на пол всё еще подымая голову, потому что Люсьен меня держит. Но скоро и он отпускает. Падаю на пол. Всё болит. Публика и свет прожекторов расплывается. Музыку я уже давно не слышу.
  А сегодня я не могу встать с постели. Губы разнесло так, что я не могу нормально есть. Всё тело болит. Но не от секса, к нему я давно привык. Скорее от позы в которую меня постоянно ставили. Она была ужасна. А на утро всё ныло. 
― Почему ты постоянно меня кусаешь? ― я прижимаю к своим губам спиртовые салфетки и почти обиженно смотрю на Люсьена.
― Меня это возбуждает.
― Я заметил, что у тебя у самого много покусов.
  На спине шрамы, вероятно, от кнута или розг, на шее много шрамов от укусов. Так же шрамы от укусов на животе, руках и плечах. Люсьен сам когда-то проходил через это.
― Дикея это тоже возбуждало... ― делает паузу, ― иногда даже слишком.
― Он жестокий, да? 
― Да, жестокий. 
― Но выглядит он...
― Не смотри на то, как он выглядит... ― перебивает меня, ― вся эта его слащавость, улыбки и невинный вид лишь способ сделать вас всех зависимыми от него. 
― То есть? ― не понял.
― Психологическое насилие. Наказание плюс поощрение и ты становишься полностью зависимым от него. Ты не сможешь от него отделиться и не сможешь его забыть, даже если он тебя к черту пошлёт. Обычный трюк.
  Он говорит это так, будто бы сам через это прошёл. А может в самом деле  прошёл?
― Но ты ведь не зависим от него. 
― С чего ты это взял? ― прикуривает, наливает себе чашку кофе. 
   Зависим. Он был от него зависим. Он садится рядом и говорит, что не собирается делать со мной того же. Говорит, что никаких поощрений я не увижу, иначе я стану зависим от него, а ему это не надо. 
― Так мне его опасаться надо?
― Тебе его держаться надо и принимать его дружбу, в противном случае он тебя сгноит здесь. 
  Спустя проходит месяц. Я принял Дика, я принял Люсьена, принял своё положение здесь, принял то, что теперь я никто. Я принял их власть надо мной. Я больше не сопротивлялся им. Я отказался от себя ради цели которую преследовал.

========== Глава 9 «Я всегда был Твоим» ==========

POV Люсьен. 

Три года. Это было три года назад. Мне еще не было восемнадцати как меня привезли сюда. Я понимал почему я здесь, но не понимал где я. До тех пор, пока не почувствовал отчётливый запах секса. Тогда то меня осенило. Это был бордель. Самый натуральный публичный дом. Я был напуган до смерти. Я проклинал своего папашу. Я орал, что есть сил. Я просил их закончить всё это, отпустить меня. Никто меня не слышал. Он просто тащил меня по коридору, а я цеплялся руками за дверные проёмы. Парень с короткими черными волосами и странным цветом глаз. Он сжимал свои пальцы на моих запястьях с такой силой, что оставались вмятины. Он волок меня за собой.
  А потом я увидел тебя. Тебя, Дикей. Ты был просто невероятно притягательно красив. От тебя невозможно было отвести взгляда. Я... я перестал орать, я просто стоял как пришибленный и не мог от тебя оторваться. Ты сразил меня. Ты сидел на сцене и курил. Медленно затягивался и не отводил взгляд от этого парня, что приволок меня сюда. Ты будто и не видел меня вовсе. Я отсутствовал в поле твоего зрения. А я, казалось, перестал дышать, настолько сильное впечатление ты на меня произвёл.
― Принёс тебе подарочек... ― парень подталкивает меня к тебе, а я так и остаюсь стоять как вкопанный.
  Он подарил тебе меня на твоё совершеннолетие. Тебе только стукнуло 21. Ты тушишь свою сигарету о сцену, переводишь на меня свой взгляд, окидываешь меня синими глазами, а потом снова смотришь на этого парня, широко ему улыбаешься, срываешься с места и от радости вешаешься ему на шею. Я не оглядываюсь. Только слышу твой звонкий, заразительный смех. 
  Парень хлопает тебя по плечу и оставляет нас наедине. Ты медленно меня обходишь и становишься напротив, а я смотрю в твои синие глаза не моргая, я не могу пошевелиться, не могу оторвать от тебя своих глаз. Ты осматриваешь моё лицо и снова широко улыбаешься. Твои идеальные губы расплываются в этой сладкой улыбке. 
― Ты ею будешь. 
  Я не понял кем я буду, что ты имел в виду, я был в таком оцепенении, что не смог и слова из себя выдавить. Твоя улыбка исчезла и последнее, что я помнил, это жгучий удар по лицу и твой нежный голос у моего уха.
― Будешь смотреть на меня тогда, когда я тебе позволю. 
  Лицо жжёт, а ты хватаешь меня за горло и тащишь за собой к сцене. Ты швыряешь меня, а я едва успеваю выставить вперёд руки. Ты дёргаешь за белый халат в котором я одет и скидываешь его на одно из зрительских кресел. Я лежу перед тобой абсолютно голый и краснею со стыда, а ты берёшь меня за подбородок и подымаешь мою голову вверх. Я снова встречаюсь с тобой взглядом.
― Как тебя зовут?
― Люсьен... ― я выдавливаю из себя и сглатываю.
― Меня зовут Дикей. Я о тебе позабочусь, мой милый Люсьен... ― ты сладко мне улыбаешься и нежно гладишь моё лицо. У меня перехватывает дыхание от твоих прикосновений. 
  Ты отпускаешь меня, снова закуриваешь, я слышу как ты чиркаешь зажигалкой, но не смею поднимать на тебя глаза. 
― Ты оказался в Порнотеатре. Ты когда-нибудь занимался актёрским искусством, милый? ― ты делаешь паузу, но не дожидаешься от меня ответа, ― впрочем, это неважно, оно тебе тут не понадобится. Но знаешь, что понадобится? Послушание. Да да, послушание, мой сладкий. Без послушания ты тут не протянешь и дня. 
  Ты подходишь ко мне ближе и садишься совсем рядом. Так близко, что я чувствую твой запах. Запах твоей одежды и твоего тела. Мы с тобой сидим на сцене, напротив нас все эти кресла. Они пусты. Ты обводишь зал рукой и делаешь затяжку.
― Тут будет много народу, они соберутся и будут смотреть на нас. Они будут смотреть на то, как мы делаем это. 
― Что делаем? ― я подымаю на тебя свои глаза, а ты улыбаешься, облизываешь свои губы.
― Трахаемся, Люсьен, глупый.
― С тобой?
― Со мной.
  Не представляешь себе, как меня тогда обрадовала эта новость. Я ждал этого. Я желал этого. Я хотел тебя касаться, быть в твоих руках. Меня будоражило осознание того, что мы будет вместе, хотя бы так. Но я не знал. Тогда не знал, что это такое, быть с тобой в дуэте. 
  Ты тушишь окурок о сцену, швыряешь его вниз и переводишь на меня свой взгляд. Я снова получаю от тебя за то, что откровенно на тебя пялюсь. Ты повторяешь мне, чтоб я не смел этого делать. Ты хватаешь меня за горло и валишь на пол, садишься на меня сверху, а я снова упираюсь в тебя взглядом. Ты гладишь моё лицо кончиками своих пальцев и сладко мне улыбаешься. Я хочу тебе улыбнуться, но слишком боюсь. Ты пугаешь меня. Возбуждаешь. 
― Мой милый, прекрасный Люсьен... ― ты проводишь пальцами по моим ключицам, гладишь моё тело, ― какое прелестное тело...
  Ты склоняешься надо мной и касаешься своими губами моей кожи, чувствую твои горячие губы на своих ключицах. Ты медленно отрываешься и снова нежно целуешь. Я так хочу тебя коснуться, но понимаю, что могу отгрести за это. Знаю. Но мои руки сами тянутся к тебе. Я касаюсь твоего лица, касаюсь твоей бархатной кожи. Ты поднимаешься выше и целуешь меня в шею. Ты убираешь мои руки и грубо прижимаешь их к полу, крепко сжимаешь мои запястья. Еще мгновение и я ощущаю, как ты стискиваешь свои зубы на моей коже. Боль такая резкая и острая, что из меня вырывается болезненный стон. Ты стискиваешь их еще крепче и я начинаю кричать. Адская, острая боль распространяется по всему телу. Ты не останавливаешься. Ты еще сильнее прижимаешь мои руки к полу и еще крепче сжимаешь свои зубы. Я чувствую как они впиваются в мою кожу. Я чувствую у себя их под кожей. Невыносимая боль, крик и дикая слабость. Я словно отдаюсь тебе. Я перестаю сопротивляться, а ты отрываешься от моей шеи и касаешься влажными губами моего подбородка, нежно его касаешься. Я тяжело дышу и не могу оторвать взгляда от черного потолка. 
― Тихо тихо, мой милый... ― ты повторяешь это и отрывисто меня целуешь.
  Касаешься своими губами моих губ. Они в крови. В моей крови. Шея горит, а я отвечаю на твои прикосновения. От тебя пахнет сигаретами. В твоём языке металлический шарик. А я схожу с ума от того, когда ты меня целуешь. Ты делаешь это как-то своеобразно. А потом ты снова зажимаешь своими зубами мои губы. Делаешь это медленно, словно тянешь. Намеренно тянешь мою боль. Я слышу, как твои зубы пробивают мою кожу, а я снова начинаю кричать. Ты не останавливаешься сколько бы я не орал. Я слышу твой стон. Тебе это нравится. Тебя это заводило. 
― Как ты, милый? ― ты улыбаешься мне окровавленной улыбкой, облизываешь свои губы, а я смотрю на тебя и плачу. Из глаз слёзы. Укусы жжёт от боли, ― еще чуть-чуть, мой сладкий... еще чуть-чуть...
  Ты расстёгиваешь свою рубашку, стаскиваешь ее и откидываешь в сторону. Я вижу твоё идеально тело, твоё невероятно шикарное тело. На твоих ключицах чернильные тату. Твои черные волосы свисают красиво обрамляя твоё лицо. Ты сидишь на мне и расстёгиваешь ремень на своих брюках. Ты стягиваешь их с себя, расставляешь мои ноги и пролезаешь между ними. Я мельком вижу тебя во всей красе. Ты был единственным, кто мог возбудить меня с одного взгляда. Мне не страшно. Я желал тебя. Всегда тебя желал, Дикей. 
― Мой красивый, мой милый Люсьен... ― ты нежно мне улыбаешься и гладишь моё лицо. Когда входишь, ты снова прикасаешься к моих покусанным губам. Твой поцелуй отдаётся острой болью во всём моём теле. 
  Ты всегда меня кусал. Тебя это возбуждало. Тебе это настолько сносило крышу, что ты забывал обо всём. С тех пор я всегда ходил покусанный. Старые укусы не успевали сходить, как ты наносил мне новые. Ты кусал меня. Ты жевал меня. Ты никогда и не представлял себе насколько это больно. Тебе было не до этого. Ты слишком много внимания уделял себе и своим желаниям и слишком мало мне и тому, что я чувствовал. Ты был слишком нежным, чтоб ощущать всё это на себе. Твоё тело было слишком прекрасно, чтоб так его портить. Ты не жалел меня. Никогда меня не жалел. Ты не знал, что это такое. 
  Ты рассказывал о том, что нижние должны любить своих доминирующих. Но у нас всё было иначе. Тебе не приходилось заставлять меня любить тебя. Я уже пришёл сюда с этой любовью к тебе. Я любил тебя с самого начала. Ты настолько сводил меня с ума, что я забывал о себе. Я не принадлежал себе. Я принадлежал тебе. Только тебе, Дикей. 
― Это ты меня мучил! Ты меня мучил! Ублюдок! ― ты влетаешь в комнату. В твоих руках кнут. Ты смотришь на меня своими обезумевшими глазами и кричишь, кричишь просто не человечески, ― ты сделал это со мной! Вы все это сделали! 
  Мои уши режет от твоего крика, я становлюсь на колени и зажимаю свои уши, утыкаюсь носом в пол, чтоб не смотреть в твои глаза, я знаю, как тебя это бесило. Твоё крик переходит в истерику. Ты кричишь и плачешь. Я чувствую острый, внезапный удар по спине. Кнут. Я вскрикиваю и забиваюсь в угол, а ты продолжаешь кричать и бить меня, что есть сил. На меня опускается жгучий удар кнута и рассекает мою кожу, за ним еще один... и еще один. Я сворачиваюсь вдвое, прижимаю к себе колени и забиваюсь как можно дальше в угол. Прижимаюсь к стене спиной, потому что та уже рассечена. А ты не останавливаешься. Ты продолжаешь обрушивать на меня удар за ударом. Кнут рассекает кожу на моих руках. Я слышу свист кнута и треск своей лопнувшей кожи. Я ору с силой сжимая зубы, но ты меня не слышишь, ты просто кричишь, плачешь и остервенело меня лупишь. Я чувствую как кровь стекает по спине вниз. Я чувствую ее под своими ногами. Я закрываю руками лицо и голову и ощущаю резкий, невыносимо острый удар по рукам. Ты кидаешь в меня кнутом, пронзительно кричишь и падаешь на колени. Я слышу твоё срывистое дыхание. Ты пытаешься отдышаться. Прийти в себя.
  Это галлюцинации. Тебя часто мучили эти галлюцинации после того случая, что приключился с тобой и теми пятью ублюдками, что издевались над тобой всю ночь. После этого, хотя бы раз в неделю, но тебя одолевали эти галлюцинации и ты слетал с катушек. А потом ты приходил в себя и снова был собой. Моим Дикеем, моим милым, любимым Дикеем. 
― Люсьен? ― ты подымаешь голову и оглядываешься.
  Я всё еще сижу забившись в угол и со страхом смотрю на тебя. Ты подползаешь ко мне и осматриваешь.
― Люсьен? Люсьен, мой милый мальчик, прости меня, Люсьен... ― ты садишься на пол рядом со мной и нежно прижимаешь меня к себе, ― мой хороший, прости... прости, милый...
 Я сижу у тебя на коленях, с меня капает кровь, а ты прижимаешь меня к себе всем телом. Обнимаешь меня своими руками и нежно касаешься губами моего виска. Шепчешь мне на ухо что-то приятное. Твой нежный, охрипший от крика голос ласкает мой слух. Твоё сердце колотится, моё тело горит. Раны распухают. 
  Ты всегда был нежным, когда думал, что перестарался. А потом всё снова начиналось по-новой. Я получал от тебя за любое неверное движение, за любой лишний взгляд без разрешения. За любое слово. Ты был строг, жесток и странно нежен. Я всегда поражался тому, как ты можешь так идеально сочетать в себе это. Ты должен был быть таким. Ты не мог быть другим. 
― Сегодня мы устроим славное шоу, мой милый Люсьен... ― ты любя мне улыбаешься и гладишь моё лицо, касаешься моих губ и я снова таю от этого возбуждения в твоих руках, ― отдайся мне... просто отдайся, отпусти себя и я всё сделаю идеально. 
  Я мог бы отдать тебе себя и без твоих просьб. Я и так был твоим. Только твоим, Дикей. Я мог отдаться тебе лишь за улыбку, лишь за одно твоё прикосновение. Тебе никогда не нужно было меня об этом просить. 
  Ты грубо берёшь меня за горло и тащишь за собой на сцену. Это наш с тобой дебют. Я окидываю зал взглядом. Эти люди сидят и жадно нас оглядывают. Я не боюсь. Я доверяюсь тебе. Я знаю, что ты всё сделаешь идеально. 
  Ты всегда всё делал так, что зал замирал. Ты не оставлял после себя равнодушных. Ты знал, что делать. Ты знал как их всех взбудоражить. На наших порноспектаклях ты делал мне больно, ты делал мне настолько больно, что к концу представления я и не соображал, что происходит. Я висел на этих цепях без движений, без дыхания. Всё моё тело было в покусах от твоих поцелуев. После секса с тобой на мне не оставалось живого места. К концу представления я становился болью. Ты забирал меня и уносил на руках. Ты занимался моей перевязкой сам. Ты никому это не доверял. 
  Я был твоим. Твоей игрушкой. Но ты всегда относился ко мне как к человеку. Все те унижения коим ты подвергал меня оставались в рамках искусства. Так ты это называл. Ты никогда не обращался со мной как с дерьмом, но ты постоянно делал мне больно. Я верил, что ты меня любил не смотря на всё это. Ты был таким нежным, когда мне было больно. Таким нежным, что я и сам полюбил эту боль. Я разделял ее с тобой.
― Люсьен, мой милый мальчик... ― ты лежишь рядом и гладишь моё лицо, моё тело горит от боли после этого порноспектакля, ― в следующий раз мы придумаем что-то менее... ммм болезненное. Я покажу тебе, мой любимый, что секс может быть не только болью... 
  Ты улыбаешься мне так сладко, что я согласен на всё. Ты всегда оставался со мной после этих порноспектаклей, ты гладил меня и рассказывал что-то утешительное. Твой голос успокаивал меня. Твой запах сводил меня с ума. Ты обнимал меня, а я засыпал в твоих руках. 
  Но спустя месяц ты притащил мне этих двоих и сказал, что наш с тобой союз закончен. 
― Пора, Люсьен. Ты уже вырос, мой милый... ― ты снова касаешься моей щеки и улыбаешься мне, а у меня сердце колотится от страха.
  Я стою перед тобой и поверить не могу в твои слова, в то, что ты уходишь. Что оставляешь меня. Я не могу принять того, что мы больше не будем вместе. Внутри что-то жутко ёкает, а этот страх пробирает меня до кончиков волос. Я смотрю на тебя перепугано и мотаю головой. 
― Нет... нет, Дикей... нет... ты меня не оставишь...
― Люсьен, ты уже готов к тому, чтобы двигаться дальше. 
  Ты говоришь это так спокойно, настолько спокойно говоришь мне это, будто тебе плевать, буду я с тобой или нет. Ты просто стоишь и улыбаешься мне. Твои синие глаза блестят. От волнения я начинаю задыхаться. Я хватаю тебя за плечи и смотрю испугано. Говорю тебе что не могу, что не могу принять это.
― Я не могу без тебя, Дикей! Слышишь!? Я не могу! Ты мне нужен! ― с каждым словом мой голос становится громче, я кричу тебе, ― ты не можешь сделать это! Ты мне нужен, Дикей! Ты так мне нужен! 
― Прекрати, Люсьен... Хватит. Ты доминирующий, хватит вести себя как сопливый нытик. Не расстраивай меня. 
  Тебе было плевать. Да, плевать. Тебе было всё это параллельно. Буду я с тобой или с кем-то другим. Тебе всё это было безразлично. Я чётко это увидел. 
― Я сделал тебя доминирующим. Поблагодари меня и не ной... ― ты поднимаешь меня за подбородок и серьёзно смотришь в мои заплаканные глаза.
― Я тебе благодарен... ― я выдавливаю из себя это, а мой голос срывается и превращается в плач. Я прижимаюсь к тебе и рыдаю. Обнимаю тебя. Утыкаюсь носом в твою шею. Твои руки на моей талии, ты прижимаешь меня к себе и целуешь в висок. 
  Когда ты отстраняешься от меня, я цепляюсь в тебя еще сильнее. Снова начинаю рыдать и говорить тебе, что не могу, не могу без тебя. Больше не могу. Я падаю на колени и обхватываю тебя за талию, прижимаюсь к твоему животу, а ты кладёшь свои руки мне на плечи и пытаешься отстранить. 
― Люсьен, хватит!
  Ты говоришь это громче и просто уходишь, а я валюсь на пол и начинаю просто неистово орать. Мне больно. Мне так больно! Я упираюсь лицом в пол и ору. Ору. Я раздираю себе глотку. Я чувствую себя оставленным. Покинутым. Ты покинул меня. Ты оставил меня. Я был тебе не нужен. Всё это время я был тебе не нужен. Ты не любил. Ты никогда меня не любил. Только сейчас я осознал это. В тот вечер меня это раздавило. Это изменило меня. Я до такой степени был помешан на тебе. Я поверить тогда не мог, что можно быть так помешанным на ком-то. 
  Я не был уверен в том, что это когда-нибудь пройдёт. У меня ушло очень много времени, чтоб смириться с этим. Чтоб научиться жить с этой помешанностью. Я не избавился от нее, я научился с ней жить. Я был без тебя, но я всегда был твоим. 


========== Глава 10 «Ты умер» ==========

POV Хайден.

  Я знал, что верну тебя. Это был всего лишь вопрос времени. Знал, что вернусь к нему и заберу его у тебя. Признаюсь, я не знал, что он с тобой будет делать. Я не думал о том, куда тебя отдаю. Я ни о чем не думал. Я был уверен в выигрыше. 
  Стрит-флеш. У него был стрит-флеш, а я... а я облажался. Глупо тебя просадил в карточную игру. Простишь ли ты мне это когда-нибудь? Знаю, что не простишь. Я сделал тебе слишком много дерьма. Даже ты не мог всего этого просто стерпеть. 
  После твоего «ухода» в доме стало пусто. Ни то чтобы мне не хватало прислуги, пса или минета. Нет. Это была другая пустота. Мне не хватало именно твоего присутствия. Иной раз, мне было спокойно просто оттого, что ты сидишь на цепи, что ты просто есть и ты просто здесь. Теперь этого не было. Я лишился этой милой привилегии. Мне не хватало твоего тела. Наших ночей и секса. За те несколько дней я здорово к этому привязался. Я любил твоё тело. Как же я его, черт возьми, любил! Теперь у меня не было и этого. 
  Я не жалел о проигрыше. Я жаждал тебя вернуть. Вернуть себе все эти привилегии. Вернуть твоё тело и твоё присутствие. Я начал с поисков. С поисков Кита. 
― Облазайте всё! Ты слышишь!? Слышишь меня!? За мной не заржавеет! ― я гневно ору в телефонную трубку.
  Первые несколько дней я ездил по чертовой Северной Каролине и обшаривал каждый закоулок в поисках тебя, в поисках Кита или тех, кто хоть что-нибудь об этом знал. Таковых не оказалось. Я не представлял того, куда он тебя повёз и в каком направлении. Я просто знал, что ты у него и не мог от него никуда деться. Он бы тебе не позволил. 
― Черный крайслер! Ну неужели сложно найти? ― я снова ору ему, а он спрашивает что-то про номера, ― да нихрена я не помню никаких номеров! 
  Я припахал к этому своих обдолбышей. Те работали за траву, из-за чего я сильно погряз в долгах. Мы перерыли всю Северную Каролину. А потом меня осенило «Может он уже и не в Северной Каролине»? Осознание того, что Кит мог увезти его в любой рандомный штат меня начало добивать. 
― Кэл, ты знаешь его! Где он может быть?
― Кит? Кит может быть где угодно, милый... ― он слащаво мне улыбается и подходит ближе.
― Слушай, мы все были на той вечеринке. Ты знаешь его грёбаных дружков! Лучше скажи сейчас, пока хуже не стало! ― я хватаю его за ворот и шиплю сквозь зубы. Меня выводит его улыбка, слащавая манера и скользкий вид. 
― Зачем тебе Кит? ― он касается моего лица и снова улыбается, ― не нужно его отвлекать по пустякам, Хайди. 
― У него мой брат. Слышишь!? Я должен его найти!
― Ааа, тот, что на цепи сидел? Хах...
  Мне хочется заехать ему по роже. Но он выкладывает мне всё раньше, чем я успеваю на него накинуться. 
― Не говори, что от меня...
  Через приятелей Кита я вышел на его друзей, а через его друзей вышел на самого Кита. Но это случилось не раньше, чем через три месяца бессмысленных поисков. Я угробил массу времени чтоб найти тебя. Три проклятых месяца вникуда. Я был так уверен, что найду тебя, но и в этом облажался. 
― Он мёртв.
― Повтори?
  За окном зима. Вечер. Снег. Огромные, падающие хлопья. Я чувствую как стучит в висках. Время будто остановилось.
― Он суициднулся. Два месяца назад. Не выдержал, видимо... ― он говорит это таким спокойным голосом, таким безразличным. По телефону слышно как он попивает свой кофе, или что он там попивал.
  Головокружение. Меня будто пронзает. Мне до того страшно, что я не могу ему нихрена ответить. Я просто стою и таращусь на этот снег. Снежные хлопья падают так медленно, а передо мной будто пролетает вся наша с тобой совместная жизнь, Ларейн. 
― Эй? Ты там?
― Ты его убил... ты его убил!? 
― Хайден, твой братишка вздёрнулся без моей помощи. 
― Я тебя прибью нахуй! Убью ублюдка! Ты виноват! Ты его, сука, до этого довёл! ― я начинаю орать срывая себе голос. Я не понимаю того, что я орал и зачем. Меня накрыло с головой. 
  Расколотый телефон полетел в окно, а все мои угрозы так и остались лишь словами. Я не мог его найти. Я не знал где Кит. Не знал, как до него добраться. 
  Откуда я его знал? Мы иногда собирались для игры в покер. Я почти всегда его обыгрывал. Наши ставки были малы. В этот раз ставки возрасли, и я возомнив себе, что могу у него выйграть, просто согласился. Я был уверен, что сделаю его. А вышло так, что всё это время меня делал он. Он сделал это намеренно. Намерено подыгрывался мне, чтоб я понял, что он мне не конкурент, а когда дело дошло до высоких ставок, он открыл своё лицо. Ублюдок поимел меня по полной программе. 
― Проклятый сукин сын! ― я валюсь на пол и продолжаю орать. Я разбиваю руки об этот грёбаный пол, я начинаю крушить всё, что попадается под руку. Я ору, я крою матом. Я обвиняю всех и вся в твоей смерти, я обвиняю Кита. 
  Сказать, что это была истерика? Пожалуй, это было что-то больше. Я не помню, что я делал, но пришёл в себя я в холодной ванной с разодранными от стёкол руками. 
  Я лежу голый, у меня ломит тело. В голове как в тумане. На ванной размазанная кровь. Кровь на белом кафеле, на дверной ручке и кране с холодной водой. Слегка покрасневшая вода. Стёртые в кровь костяшки пальцев. Я громил всё с такой силой, что стёр себе кулаки. В ванной разбитое зеркало. Ты умер. Как только ко мне возвращается осознание этого, я снова начинаю кричать охрипшим, севшим голосом. Хрипота заполняет ванную комнату. Я прижимаю к себе колени и рыдаю как сумасшедший. 
  Поверить не могу, что тебя больше нет. У меня ведь никого больше не осталось. Я один. Совсем один. Сижу в холодной воде и роняю сопли. Я задыхаюсь от этого плача. Мне так тошно. Так больно! Мне страшно. Мне дико страшно без тебя оставаться. Оставаться совсем одному. 
  Я провалялся в холодной воде всю ночь. Я просто сидел и ныл. Сидел и ныл. До самого утра. Пока не расцвело. Меня начал мучить озноб, а глаза опухли от слёз. Голова гудела от боли. Горло сорвано. Руки саднит. Пустота. Я провалился в эту пустоту с головой. Одиночество. Я в раз стал таким одиноким. Только сейчас понял, каково это. 
  У меня нет больше сил ныть, у меня нет сил вылезти из ванной, нет сил двигаться дальше. Нет сил жить. Я откупориваю пробку и отшвыриваю ее на пол. Я лежу в пустой ванной и корябаю ногтями эмалированные бортики. Мне нечем дыхать. Я задыхаюсь от этой боли. 
Ты умер.
Поверить не могу. Не могу это принять. 
Я провалялся в этой ванной двое суток. Я просто рыдал, спал и жалел себя.
  Вскоре я начинаю винить себя в твоей смерти. Ты умер из-за меня. Из-за меня ты попал туда. Из-за меня всё вышло так. Вспоминаю каким дерьмом я был. Как держал тебя на цепи, как избивал тебя и трахал. Вспоминаю, сколько проблем тебе создал. Ты ведь не заслуживал всего этого. Ты был положительным персонажем, Ларейн. Без сомнений. Не такой должна была быть твоя жизнь. Я всё похерил. Как всегда. 
  На третьи сутки я нахожу в себе силы, чтоб покинуть ванную. В зале раздолбанная мебель, разбитое окно и залитый шнапсом пол. Ноги липнут к деревянным балкам. Живот режет от голода. Я отшвыриваю стекла в сторону и выхожу на улицу. Снег. Зима. Холод. Но я его не чувствую. Мой кадиллак занесло снегом. Я сажусь на крыльцо и закуриваю. Не могу ни на секунду забыть о твоей смерти. Это вызывает очередную порцию истерики и слёз. Каким же я выродком был! 
― Я всё исправлю, Ларейн, любимый, я всё исправлю... Знаю, ты бы хотел этого... 
  Я возвращаюсь в дом и ищу выпивку. Бутылки текилы хватает, что ужраться до умопомрачения. Но легче не становится. Не могло стать. Я сижу на полу и херачу текилу. Бутылки оказывается недостаточно. Больше нет. На меня снова накатывает ощущение вины за твою смерть. Мне невыносимо это переживать. Вина и дикая пустота. Они давят на меня. Они скоро задавят меня окончательно. Я чувствую это. 
  Мои руки еще не зажили от садин, а я сижу и делаю новые порезы. Пытаюсь заглушить душевную боль физической. Не выходит. Ни черта не выходит! Я беру розочку от бутылки и режу свои руки. Я пьян. Ничего не чувствую. Я их раздираю. Снова и снова. Еще один порез и кровь хлыщет по моим бледным рукам. Я смотрю на струйки крови и не пытаюсь что-либо делать. Я просто смотрю как жизнь из меня вытекает. Медленно. 
― Нет! Нет нет нет! Я не верю! Не верю! ― я срываюсь с места и бегу в ванную. В пятки врезаются стёкла, но я их не чувствую.
  Я хватаю полотенце и зажимаю свои руки. Перевязываю. Затягиваю. Прижимаю. Сажусь на пол и держу. Пытаюсь отдышаться. Всё еще не протрезвел. Как я мог об этом подумать? Суицид. Это не моё. Я не мог так. Не мог так нелепо сдохнуть. Только не так. 
― Не верю, не верю... не верю... ― я оглядываюсь по сторонам, мотаю головой и снова ною, ― не верю... нет...
  Не верю, что ты мёртв.  Этого не могло быть. Он наврал мне. Я чувствую, что он наврал мне. Ты бы не пошёл на суицид. Не потому, что твоя жизнь была такой офигенской, а потому что у тебя не хватило бы на то моральных сил. Ты бы не смог. Духу бы не хватило себя прикончить. 
  Я решил, что дождусь тебя. 
  Я перетянул руки бинтами. Я затирал окровавленные полы губкой для мытья посуды. Я убрал все обломки мебели и стёкла. Я привёл себя в порядок. Я полагал, что ты будешь далеко не в восторге, когда увидишь меня таким убитым. Я был готов к твоему приходу. 
― Мы можем это забрать?
― Да, забирайте и проваливайте... ― я впускаю их в дом.
  Приехали эти хреновы грузоперевозчики, они забирали всю мою мебель. Из-за долгов я вынужден был продать почти всё наше барахло. В твоей комнате не осталось ничего кроме одежды. Единственное, что я оставил это хрустальный сервиз нашей матери. Я сидел на полу и попивал шнапс из хрустальных стаканов матери. Эти люди ходили по нашему дому и выволакивали нашу мебель. Тут не осталось нихрена, кроме постели. Электричество давно отрубили за неуплату. Я запасся свечами и проводил время в атмосфере интима, одиночества и бутылки шнапса. Ах да, виолончель оставил. Они говорили, что я могу срубить за нее кучу бабла, но хрен я им ее отдал. Виолончель стала моей единственной радостью. Средством ухода куда-то глубоко в себя. 
  Я садился на табуретку, брался за смычок и погружался в звуки музыки. Я часто вспоминал о матери. Мне не хватало ее сейчас. Я только играл, пил и страдал от одиночества и самообвинения. Моя жизнь превратилась в ад без тебя. 
Только тогда я понял насколько ты мне ее скрашивал. 
Насколько ты был мне нужен.


========== Глава 11 «Доминирующий» ==========

  Пошёл восемьдесят шестой день как я оказался здесь. За это время было всё, избиение, насилие, секс втроем, мастурбация на глазах у публики, БДСМ сессии, бесконечные удары кнута, знакомая жгучая боль и знакомый свист, покусанные губы, бессонные ночи и кровь, шум зрительного зала и ужины с пола, комната в красных тонах и босые ноги. Люсьен кусает мои губы, а я отсасываю ему. Искусственный член, укусы и его стоны. Это повторялось неимоверное количество раз. 
  За всё время пребывания здесь я стал таким натасканным, отдрессированным, что понимал всё без лишних слов. Достаточно было лишь взгляда и я мог ублажить его так как не мог никто другой. За плечами было около восемнадцати порноспектаклей. Я был в разных жанрах, если их вообще можно было таковыми назвать. На наших выступлениях в зале не оставалось свободных мест. Мы вытворяли на сцене странные вещи. Я поспевал за Люсьеном, а он не отрывался на мне. Хотя поблажек как не было, так и нет. Да что вообще говорить о поблажках, когда он даже спустя столько времени всё еще не разрешал мне спать на кровати. 
― У меня для тебя сюрприз... ― он помешивает ложечкой свой кофе.
― Сюрприз? ― улыбаюсь, ― от тебя? Ты, должно быть, шутишь? 
― Сюрприз придёт к нам вечерком. 
  Придёт? То есть это будет кто-то? Что он удумал? Меня никогда не радовали его эти «сюрпризы», да и вообще нормальных сюрпризов от Люсьена едва ли можно было ожидать. 
― Секс втроём? ― предполагаю.
― Не пытайся угадывать, Ларейн. 
  Лишь две недели назад он начал звать меня по имени. После почти трёх месяцев сплошных унижений это было приятным жестом. Я аж расплакался. Я сидел на полу и плакал когда он обратился ко мне по имени. Не знаю, почему. Казалось бы, глупо это, меня ведь просто назвали по имени, но я так давно его не слышал в стенах этого здания, что почти забыл. Будто сам отказался от имени. Я был безымянным. Дик постоянно звал меня сладким, милым или золотком, как угодно, но не по имени. Ощущение такое, будто он его просто забыл. Вытеснил за ненадобностью из своей памяти.  
  Вечером Люсьен тащит меня в порнозал. Зачем он тащит меня туда? Ведь спектакль только через два дня. Хватает меня за запястье и волочет за собой. Мы проходим в зал, пустые места, нет народу, по залу всё так же плавает синий цвет прожекторов, мелодии нет, запах дезодорантов и секса пропитал эти стены насквозь. Посреди стоит парень. Маленький, худенький, когда мы заходим, он закрывает руками всё, что ниже, смотрит на нас с перепугом и кусает свои губы. Ноги и плечи дрожат, черные волосы спадают на лицо и пристают к влажным от слёз щекам. Губы стали совсем пухлыми от того, что он их кусает. Он смотрит на нас своими бледно-голубыми глазами и не моргает. Боится. 
  Люсьен толкает меня в спину, а паренек отшатывается от меня назад. Не соображаю.
― Давай, Ларейн. Устрой шоу.
― Что? Хах...
  Одновременно смешно, но не до шуток. Люсьен спускается со сцены и садится на диванчик напротив. Ногу на ногу. Закуривает.
― Что встал? Это твой шанс почувствовать себя доминирующим. Облажаешься сейчас — другого раза уже не будет.
  Я не могу оторвать взгляда, не могу поверить. Он это не серьёзно. Не серьёзно ведь? Я посматриваю то на Люсьена, то на этого паренька. Не знаю, что делать и не знаю с чего начинать, хотя помню все программы Люсьена буквально наизусть. Я стою как вкопанный, не могу пошевелиться.
― Время — деньги, Ларейн. Хватит стоять как недоумок! 
  Я перевожу взгляд на паренька, он еще дальше отшатывается от меня. В глазах страх. Мне его жаль. Мне дико его жаль. Я подхожу к нему ближе и беру за плечи. Он стоит, трясётся и начинает плакать глядя мне в глаза. По губам слёзы. Я не могу делать с ним то, что делает со мной Люсьен. Я просто не могу. 
― Кончай таращиться на него и ближе к делу! 
  Мне так его жалко. 
― Я не могу. 
― Что ты сказал? Хочешь оставшиеся 9 лет ползать в нижних? ― это он таким образом пытается меня мотивировать. 
  Нет. Этого я тоже не хотел. Но я не могу без жалости взглянуть на этого паренька. Мало того, что он дико напуган, так ему еще от силы лет четырнадцать. Я глажу его руки, убираю прилипающие к лицу волосы, а он умоляет меня не делать с ним ничего плохого.
― Пожалуйста... 
  Нет. Не могу. Не могу, черт возьми. 
― Вынь уже голову из задницы и трахни его как следует! ― Люсьен просто негодует, ― давай же! Иначе это сделаю я и тогда ему сладко не покажется!
  Да, если Люсьен им займётся, то пареньку отсюда обеспечен выход вперёд ногами. Я надавливаю ему на плечи, а он не перестает плакать.
― На колени... встань.
  Он послушно опускается на колени, а я глажу его лицо за подбородок. Запускаю руку в волосы, смотрю на него сверху вниз.
― Возьми его в рот.
  Он стоит на коленях и смотрит на меня, снова умоляет меня не делать этого. Тонкий, почти детский голосок и слёзы. Я хватаю его за волосы и приближаюсь к его уху. Шиплю сквозь зубы.
― Лучше не выделывайся, потому что тогда тобой займётся во-он тот парень...  ―  указываю мельком на Люсьена, ― а под ним ты долго не протянешь. Я же буду аккуратен. Слышишь меня? 
  Он снова плачет, но кивает. Я снова хватаю его за волосы и заставляю брать в рот. Он неумело касается своими припухшими губами моего члена, слегка облизывает, я слышу как Люсьен прокашливается намекая мне на то, чтоб я был грубее. Я хватаю паренька еще сильнее и засаживаю ему так, как засаживал мне когда-то Люсьен. 
― Давай без зубов! 
  Я двигаю его голову туда-сюда, а он цепляется своими маленькими ручками за мои бёдра, слышатся всхлипы и срывающееся дыхание. Мне впервые делают нечто подобное, хотя он толком не умеет. Всё неправильно. Я прижимаю его к себе, а когда ему становится нечем дышать, он впивается в мою кожу своими ногтями. Я отпускаю его и снова начинаю по-новой. Люсьен сидит, улыбается, покуривает сигаретку. Ублюдок.
  Я отстраняю его от себя, толкаю и он валится на пол. Шлёпаю его по заднице.
― На живот! Перевернись! 
  От шока он и не соображает, что делать. Я хватаю его за волосы и переворачиваю так, что его зад и спина открываются передо мной во всей красе. Маленькое, бледное тельце. Черт, он совсем ребенок. Я ставлю его на колени, руками он опирается об пол. Я подхожу к нему сзади, снова шлёпаю по заднице, а он нежно вскрикивает. Глажу его спину, собираю его волосы и убираю за плечи. Он медленно оглядывается назад, а я вхожу в него практически до упора. Снова крик. Тонкий, почти детский, крик. Он кричит и срывисто дышит. Пытается глотать воздух. С каждым толчком из него выходит новая порция слёз. Он впивается пальцами в пол, пытается уткнуться в него носом. Впервые трахаю я, а не меня. Сказать, что это приятно? Да, черт возьми, это приятно! Жаль только, что в такой не приятной обстановке. От возбуждения мне сносит крышу и я забываю о том, что ему может быть больно или плохо. Я просто трахаю его так, как нравится мне, позабыв о том, чтоб делать всё как можно более аккуратнее. Я хватаю его за талию и с силой прогибаю когда удовольствие ставится нестерпимым. Я слышу как хрустнула его спина, а он снова разрыдался. От этого давления он почти лёг на пол, упирается щекой в пол, ёрзает по нему. Всхлипы не прекращаются, хотя я их почти не слышу. Я забыл обо всём. Сейчас я на месте Люсьена, а быть Люсьеном это нечто странное. 
  Когда я кончаю, я прижимаю его к себе с силой, я не размазываю свою сперму по его телу как это делает Люсьен, нет. Я просто прижимаю его к себе, а он всё еще стонет, не может успокоиться. Слышу как Люсьен делает три медленных отрывистых хлопка в ладоши и смеётся. Тушит сигарету в пепельнице.
― Ну, с посвящением, новичок... ― он залезает на сцену и обходит паренька вокруг, ― вставай.
  Тот просто плачет и не может подняться. Продолжает отрывисто дышать. 
― Подымайся, иначе вставлю еще раз! ― он пихает его в плечо, а паренек не реагирует.
― А я, помню, после тебя встал, да еще и Дик меня водил и показывал где что находится... ― фамильярно ухмыляюсь.
― Да потому что ты приехал сюда растраханный к чертям! 
  Ублюдок. Думает, что мне было просто, когда я был на месте этого новичка. Люсьен хватает его под руку и вытаскивает со сцены, тот перебирает босыми ногами по полу, плетётся за ним. Он отправляет его в ту комнату, где первые пару дней жил я. Та красно-черная комната без окон и белым ковром. А мы возвращаемся к себе.
― Что ж, секс был весьма унылым, но... нам есть над чем работать, ― такой вердикт он мне выносит.
― Что это было? Над чем работать?
― Завтра будет ровно четыре месяца как ты находишься здесь. Тебе пора расти дальше. 
― То есть... ― ушам своим не верю, ― ты не шутишь?
― Пора становиться доминирующим. 
― Хах... ― сначала мне стало смешно, весело, а потом я снова разнылся, от счастья? Не знаю, ― ты меня научишь? 
― Не был уверен, что я скажу тебе это, но я буду тебя обучать.
  Сейчас я так счастлив, что мне хочется кинуться ему на шею, но знаю, он не оценит. Я просто сижу и улыбаюсь, в глазах всё расплывается от накативших слёз. Это значило, что скоро я перестану быть тут в роли подстилки. Скоро всё изменится. Скоро я осуществлю свою цель. Да, я до сих пор ее не отпустил.
― У меня для тебя есть парочка правил. Будешь испытывать жалость — тебя уничтожат. Отступишь от моих требований — тебя уничтожат. Запомнил? 
― Запомнил. Я готов, ― говорю с уверенностью, потому что сейчас я и правда был на всё готов чтоб выбраться из положения в котором оказался.
― Тот парнишка которого ты сейчас трахал, будет твоим новичком. Будешь с ним жёстким и возможно он не сядет тебе на голову. 
― Он ведь совсем ребёнок.
― Здесь всем на это плевать. Можно трахать и ладно. 
― Он будет там? 
― Ну не здесь же его стелить. 
― А ты? А я? Что будет потом?
― Ты лучше думай о том, что будет сейчас. 
― Это было твоё решение?
― Делать тебя доминирующим? 
― Да.
― Вот еще. Дикей считает, что тебе уже пора.
― А ты что считаешь?
― Я считаю, что у тебя ничего не получится. Я считаю, что всё это время ты так и будешь находиться под кем-то. Ты хороший нижний, но не более.
  Да уж. Я уже пожалел о том, что спросил его, что он думает по этому поводу. Что еще мог думать Люсьен? Он считал меня никем. Может и по делом. Наши с ним «отношения», если их можно было таковыми назвать, не изменились с момента моего присутствия здесь ни на дюйм. Он считал меня никем, он пользовался мной, мы выходили на сцену и он снова меня целовал, это единственное, что я любил. Он делал это по-особенному. А стоило нам выйти со сцены и он словно бросал меня. Снова оставлял наедине с собой. Он часто целовал меня, очень часто, в такие моменты мне начинало казаться, что мы не просто доминирующий и нижний, мы были чем-то другим, но когда он отрывался всё становилось как и раньше. Странным образом меня это расстраивало и доставляло какую-то внутреннюю боль. Я ведь знал, что он просто конченный ублюдок, но почему меня это не волновало? 
Тогда не волновало.
  На утро я возвращаюсь к своему новичку. Он сидит забившись в угол. Кровать не расстелена. Он так и не уснул этой ночью, так и не лег спать. Мне это знакомо. Когда он видит меня, он пытается забиться еще дальше, но дальше просто некуда. Я подхожу ближе и сажусь на корточки.
― Привет. 
  Он просто таращится на меня своими огромными бледно-голубыми глазами и молчит. Охватил свои коленки руками и смотрел на меня перепугано.
― Слушай сюда... ― подымаю его за подбородок, ― твой хозяин я, а ты не делай своё грёбаное положение здесь еще хуже. Слышишь меня?
  Он кивает головой, хоть и не понимает о чем идет речь. 
― Как ты оказался тут?
― Меня... меня проиграли.
― Проиграли? ― какая ирония.
― В споре. Брат проиграл меня.
  Просто охрененная ирония.
― Ладно. Ты понимаешь, где оказался? 
― Публичный дом?
― Порнотеатр. 
  На лице гримаса непонимания. Да, у меня было такое же лицо, когда мне сказали о том, где я оказался. Паренёк не совсем понимал, что это за место и что его здесь ждёт. А я должен был показать ему как мне когда-то показывал Дик. Почему-то Дика не было уже два дня и Люсьен был за него. Сидел в главном зале, принимал посетителей, распродавал билеты, из-за этого он почти забил на меня, можно сказать, что эти два дня я был свободен, он позволил мне остаться, пусть даже на это коротенькое время, с моим новичком, а сам взял на себя обязанности Дика. 
  Я беру его за руку и выволакиваю из комнаты, он плетётся за мной оглядываясь по сторонам.
― Раз уж ты понял, что это порнотеатр, ты догадываешься, что тебе придётся здесь делать?
― То же, что и вчера? ― предполагает.
― Верно. Но здесь тебя не будут просто трахать. Здесь это искусство. А мы продаём это искусство. Проходи, ― подталкиваю его внутрь, ― это гримёрка, здесь вас будут подготавливать к представлениям.
  Гримёрка точно такая же как и тогда, когда я был здесь, мы тогда зашли с Диком, а Люсьен сидел напротив зеркала и пудрил свою шею. Сейчас место пустовало. Мы огляделись и пошли дальше по коридору. Я показывал ему порнозал, приватные залы, комнаты других мальчиков, но не спешил его знакомить с ними. 
― Ни с кем не говори и не выходи из комнаты без меня. Боком может выйти. Понял?
― Да.
― У тебя есть три дня на обучение, после с тобой устроят шоу. 
― Какое еще обучение?
― М-ха, я тебе покажу какое обучение... ― иронически улыбаюсь ему.
  Даа, я тебе покажу какое обучение. На самом деле, если бы на месте этого новичка был Люсьен, я бы не задумываясь трахнул его, я бы не задумываясь делал с ним всё то, что он делал со мной. У меня бы не было к нему той жалости, что я до сих пор испытываю к этому пареньку. Я бы не колебался. 
  «Будешь испытывать жалость — тебя уничтожат». Мне было сложно следовать этому правилу. Мне пришлось буквально сломать себя. Люсьен говорит, что это скоро пройдёт, что от моей жалости не останется и следа, а всё, что я буду делать будет чисто механически, без лишних эмоций и чувств. Он постоянно повторял мне, что если я не буду жесток к новичку, то буду нижним до самого конца. Что если я буду дальше относиться к нему как к маленькой принцессе, то он сам выебет его так, что тот больше не сможет участвовать ни в одном представлении. Я его слушал. Я выполнял его требования. Я следовал каждой его инструкции. Мне было сложно начинать, но когда возбуждение сносило крышу, то я слетал с катушек. Я не думал ни о новичке, ни о правилах, ни о чем вообще. Только тогда Люсьен был мною доволен. 
  Три дня ада для новичка тянулись вечность. Завтра он должен был устроить представление. И мы все этого ожидали.
― Ты устроишь это шоу.
― Что? ― стою как вкопанный.
― Шоу через неделю, и его устроишь ты. Что не ясного, Ларейн?
― Ты хочешь, чтоб я вышел на сцену и провёл этот спектакль?
― Точно, кэп, это и хочу.
― Но я же нихрена не знаю!
― Ларейн, ты четыре битых месяца наблюдал за мной и за тем как я это делаю. Ты знаешь все мои программы практически наизусть, я в этом более чем уверен. Так что нехер тут размазывать сопли. Соберись и устрой уже этот ёбаный спектакль. Я на тебя рассчитываю. 
― Ты ведь проведёшь со мной репетицию? 
― Проведу. У тебя есть неделя. Попробуй за эту неделю не облажаться. Как, справишься? 
― Да! Да, конечно! 


========== Глава 12 «Новый дуэт»   ==========

― Цени себя, а не его. Он — ничто. Ты главный. Тут ты главный, а он никто и ты не должен забывать об этом. Ты должен уметь легко от него избавиться, подохнет он или его у тебя заберут, неважно, ты должен легко это отпускать. Шаришь, Ларейн?
― Шарю. Продолжай.
  Люсьен рассказывал мне об основных правилах, которых должен был придерживаться любой доминирующий. Теоретическая часть — так это, вроде, называлось. А я как послушный протеже слушал его и пытался усвоить каждое его слово. 
― Не привязывайся к нему. Начнёшь питать к нему какие-то чувства и тут же попрощаешься со статусом доминирующего. Порнотеатр не место для грёбаных нежных чувств и ты должен помнить об этом каждую минуту. 
  Не место? Я опускаю голову и пытаюсь понять, что я чувствовал к Люсьену. Прошла уйма времени с того момента, как Дик поставил нас работать в дуэте. Я к нему привык, я его принял. Секс с ним давно не был в новинку, я знал каждое его движение, знал все его привычки, знал его тело как своё. Это было влечение, чистое влечение, ненависть, зависть, это была злость, ужас, страсть. Это был страх. Всё это время мне казалось, что и он чувствует, и только теперь понимаю, что ошибся в нем. Люсьен нихрена не чувствовал. Будь то воля правил или его воля, он был холодным, безэмоциональным, эгоистичным ублюдком. Едва ли такие вообще способны на чувства.
― Эй? Я для кого надрываюсь!? ― он резко хватает меня за подбородок и возвращает к разговору.
― Прости. Продолжай.
― Поменьше думай об этом дерьме и тогда тебе будет гораздо проще.
― О чем ты говоришь?
― О бессмысленных чувствах, Ларейн. Я сделал большую ошибку, что не предупредил тебя об этом в первый день нашего знакомства. 
― Думаешь, я питаю к тебе чувства? 
― Я не думаю об этом и тебе советую. 
  Что бы он там не говорил, но он уверен, что я питаю к нему чувства. Не думаю, что он ошибается. Хотя я еще не знаю, что тут сильнее, моё к нему влечение или ненависть. 
― Помни о том, что у тебя есть твоё будущее, у тебя будет свобода, будут деньги, у твоего нижнего есть только ты. У него нет нихрена кроме тебя. Это должно движить тобой. 
  Весьма эгоистично. 
― Ну и напоследок, ты не должен нихрена вкладывать в ваш союз. Не пытайся сделать его своим другом, не выводи его из роли нижнего в роль любовника или своего приятеля. Так же его доверие тебе не обязательно, так что не нужно его пытаться заслуживать. Нагни ты или нагнут тебя. Всё усвоил?
  Эээ... 
― Усвоил, ― уверенно киваю головой, хотя сам не уверен, что всё у меня получится гладко.
― А теперь попытайся воплотить это в жизнь. Проще говоря, будь мной.
― Хах... 
― Смешно?
― Быть тобой? Мне? Да, это смешно. 
  На словах всё оказалось проще чем на деле. Хотя, с другой стороны, от меня всего то и требовалось, что просто не испытывать к новичку каких-либо чувств, не завязывать с ним дружбу и не давать поблажек, брать грубо и без предупреждений. 
  Спустя прошла неделя. Люсьен буквально вбил в меня мысль о том, что если я буду размазнёй, то я никогда отсюда не выберусь. Меня это мотивировало. Это значительно ускорило процесс. К новичку я не испытывал ничего кроме жалости, хотя может для других чувств нужно было чуточку больше времени. Я лишний раз пытался не смотреть на него, в противном случае внутри меня снова что-то мерзко ёкало. Я не знал даже его имени. Решил не вдаваться в такие подробности дабы оставаться максимально непредвзятым. Я лишь отпускал приказы и колотил его тогда, когда я чувствовал внутри себя проклятую жалость к нему. Я пытался вытеснить ее избивая его. Глупо наверно, но мне помогало. Он ходил в синяках и чертовски боялся меня. Он был послушен. Очень послушен. Иной раз мне не приходилось отпускать приказа, как он уже принимал знакомую позу и приготавливался к худшему. 
 Только тогда я понял, каково это быть доминирующим. Каково это распоряжаться кем-то другим. Это доминирование, оно сильно поглощало. Оно втягивало меня настолько быстро, что я не успевал вспомнить того, каким я был всего неделю назад. Я настолько сильно в это втянулся, что и забыл о том, что значит быть нижним. У меня больше не было желания быть нижним. Я хотел править. 
― Я завяжу тебе глаза. Тебе не будет так страшно. 
  Я повязываю ему на глаза черную повязку, мельком вспоминаю своё первое выступление и то, как это делал Люсьен, как говорил мне, почти шёпотом, что так мне будет спокойнее. 
― Готов?
― Да.
― Шоу начинается, ― я улыбаюсь и ставлю его на колени. 
  Черный зал залит синим светом софитов, тихая, набирающая обороты, мелодия, всё так же не похожая на музыку, запах пресловутого дезодоранта и секса, которым пропитался весь порнотеатр. Зал народу, они начинают аплодировать. Да, мне страшно, но сегодня я не буду нижним. Только не снова. 
  Я натягиваю поводок и он плетётся за мной перебирая руками по полу. Оглядываю зал. Люсьен. Дик. Сидят вместе. Я улыбаюсь им и притягиваю к себе новичка. Ставлю его на колени, он задирает голову вверх будто ищет меня, я касаюсь его подбородка своими пальцами и целую его губы, маленькие пухленькие губы. Притягиваю его к себе за волосы. Прелюдии убивают четверть времени, а мне уже сносит крышу от возбуждения. Я скорее хотел начать и скорее всё это закончить. Над этим мне еще предстояло работать. 
  Я кладу его на спину, он касается головой пола, а я сажусь сверху и начинаю гладить губами его тело. Выше. Он тянется руками в моим бедрам, а я приближаюсь к его лицу. Мой член оказывается перед его носом. Он касается его губами и нежно облизывает кончиком языка. Я начинаю двигаться в такт той музыке, что играет в моей голове. Та музыка, что играла, когда мы впервые вышли на сцену с Люсьеном. Я забываю о том, где нахожусь, забываю о шоу, я просто растворяюсь, я таю. 
  Он начинает впиваться в мои бедра ногтями, когда ему начинает не хватать воздуха, тогда я прихожу в себя и спешу отстраниться. Обхожу его вокруг, медленно глажу по телу, приковываю руки цепями к торчащему из пола кольцу. Сколько раз я был к нему прикован. Его руки заломаны назад, а он всё еще подымает голову будто ища меня. Я снова касаюсь его губ, а он издает едва слышный стон.
  Вокруг нас свечи. Я беру одну из них и медленно обходя его протягиваю руку над его животом. Капаю. Он реагирует резким движением и нежным стоном. Капаю на его грудь, живот... Он протяжно стонет и выгибается, словно хочет скрыться от падающих капель. Капля падает ему на губы. Он вскрикивает. Еще одна. Еще. Они застывают на его губах. Я склоняюсь над ним и касаюсь их. Парафиновые губы. Гладкие как шёлк. 
  Не знаю почему, но я любил огонь. Он возбуждал меня. Он разжигал меня. В последствии я частенько использовал огонь в своих программах, а на новичке появлялись всё новые и новые ожоги. Если моё тело было в следах от укусов и розг, потому что это возбуждало Люсьена, то тело новичка было в ожогах. Но я старался быть аккуратным. Я не хотел портить его прелестное тело. 
― Хороший мальчик. 
  Я глажу его тело, подношу свечу к его талии, а он снова выгибается. Еще ближе. Снова стон. Не отпускаю. Он начинает кричать когда огонь палит его кожу. Я убираю и целую обожжённое место. По лицу слёзы. Парафиновые губы застыли в болезненной полуулыбке. Я подношу свечу чуть выше, а он снова сначала стонет, а после переходит на крик. Его крик переглушает музыку, а зал замирает. Я убираю свечу и капаю ему на живот. Снова целую обожжённое место, вожу языком по его бархатной коже. Он чуть ли не задыхается от новых ощущений. Ему больно и он часто дышит. Хватает ртом воздух. Я обхожу его вокруг, ставлю свечу на пол и пролезаю между его ногами, задираю их к себе на бёдра. Он крепко меня охватывает, а я вновь касаюсь его губ. 
  Когда я вхожу, он кричит так, что у меня правое ухо глохнет. Я затыкаю ему рот рукой и начинаю двигаться быстрее. Он стонет всякий раз когда я делаю очередной толчок. Мельком оглядываю зал. Люсьен гладит руку Дика, а тот что-то говорит ему на ухо. Спешу отвернуться и погрузиться в то, что происходило на сцене. Когда я выхожу он делает последний протяжный стон и замолкает. Я подхожу к его изголовью и касаюсь своим членом его парафиновых губ. Он берёт его в рот и с силой засасывает. Пару движений и его черная повязка заляпана в сперме. Оставшееся время мы тратим на завершение. 
  Я снова оглядываю зал, вижу как Дик целует Люсьена, как трогает его лицо, Люсьен подается ему навстречу и гладит его шею. Почему-то это зрелище заставляет меня выйти из себя. Я выволакиваю новичка со сцены, бросаю его в комнате, а сам сижу в гримёрке, таращусь на себя в зеркало и вижу как еще минуту назад они там целовались. Почему мне настолько не приятно это наблюдать? И была ли это просто неприязнь? 
  Когда я возвращаюсь назад в нашу с Люсьеном комнату, я вижу еще более не приятную картинку. Они трахаются. Они делают это в нашей, твою мать, комнате. На кровати, где мы вместе спали последнюю неделю. Люсьен нижний. Впервые вижу его нижним. Я стою в дверном проёме как пришибленный и таращусь на это. Люсьен обхватывает его своими ногами, а тот двигается не отрываясь от его губ, на них кровь. Люсьен приоткрывает глаза, искоса смотрит на меня, закрывает и продолжает целовать Дика, впиваться своими пальцами ему в волосы. 
  С силой хлопаю дверью и иду на кухню. Черт. Это слишком! Перед глазами до сих пор эта гребаная картина. Ловлю себя на мысли, что начинаю ревновать его. Ревновать! Откуда эта ревность? Меня бесило, что он там с ним, а не со мной. Меня бесило, что он играет нижнего. Ему это не шло. Меня это бесило. 
  Я завариваю себе чашку кофе, сажусь за стол и вновь вспоминаю. И чем дальше, тем сильнее меня это бесит. Я ревновал Люсьена. Твою мать!
― Превосходно отыграли... ― Люсьен стоит какое-то время в дверях кухни и улыбается.
― Ты тоже не плохо.
― Это была не игра. 
― Вот как... ― пытаюсь подавить раздражение, делаю глоток обжигающего кофе. 
  Он садится рядом, нога на ногу. Снова улыбка. От него до сих пор пахнет Диком, я знаю этот роскошный, порочный запах. Легкий румянец на щеках, припухшие покусанные губы, пару засосов на шее. Черт. 
― Почему ты это делал? ― поднимаю на него глаза, хотя спокойно до сих пор не могу на него взглянуть.
― Попробуй догадаться... ― берет со стола пачку сигарет, достает одну.
― Потому что вы с Диком не просто доминирующий и нижний? 
― А ты смышлёный малый, ― прикуривает, улыбается. 
― Говоря, что ты зависим от него, ты имел в виду... 
― Чувства, верно... ― затягивается, ― в своё время он не последовал второму правилу и привязал меня к себе. Намеренно он это сделал или просто из-за неопытности, я не знаю. 
― Ты допустил такую же ошибку, ― я отворачиваюсь от него и снова вспоминаю как Дик его трахал.
― Ни я тебя привязал, ты ко мне привязался... вероятно, потому, что думал, что это хоть как-то скрасит твоё пребывание здесь. 
― Нет, Люсьен... это что-то другое... ― я смотрю на него так, будто сейчас расплачусь. ― Мне кажется, я... 
  Я смотрю в чашку с кофе. Что-то бубню себе под нос. Черт, все эти четыре месяца мы были с ним настолько близки, мы делали такие вещи, для нас больше не было тайн. А теперь, я не мог сказать ему два грёбаных слова.
― Кажется, я люблю.
― Меня? ― он широко улыбается, ― ты любишь не меня, а моё тело, а это не одно и то же. 
  Что? Да нет, твою мать. Это было не просто влечение. Хотя, было ли ему вообще до этого дело. Я тут же попытался забыть то, что сказал, допить свой кофе и уйти.
― Нам нужно разделиться, ― его голос буквально останавливает меня в дверном проёме.
― Что? 
  Я и подумать не мог, что эта фраза вызовет у меня далеко не радость. Я много раз представлял то, как он говорит мне это, я становлюсь свободным, у меня есть свой новичок и я могу создавать дуэт с кем-то другим, а не с ненавистным, мне тогда, Люсьеном. Сейчас всё было иначе. Сейчас всё звучало иначе. Это был страх. Страх отпускать его или страх быть без него. 
― Разделиться, Ларейн. Ты получил свой час славы. Пора идти дальше. 
― Почему сейчас?
― Потому что ты вырос. Мне больше нечему тебя обучать. Поздравляю с новым статусом. 
  А я стою как вкопанный в этом проёме и просто пялюсь на него, не могу поверить. 
― Можешь освобождать комнату и переезжать к своему новичку. Дик дал мне другого. 
  Невероятно блять.
― Теперь можешь звать меня на свои выступления только в качестве третьего. Не откажу. 
  Третьего? Я не хотел, чтоб он был третьим. Я хотел чтоб он был основным, единственным. Моим, блять, единственным. Я уже и не хотел быть доминирующим, то есть хотел, но не так как раньше. Я продолжал желать быть его нижним. 
― Тебе на всё так пофиг, да? Меняются у тебя новички и всё?
― А как мне должно, по-твоему, быть? 
― Ну, не знаю... я ожидал услышать больше... печали... в голосе. Как-то так... но не это. 
― И ты научишься этому, со временем. 
― Я не верю, что тебе настолько пофиг. 
― Нет, мне не пофиг. Ты хороший нижний, отличный, а мне сейчас дадут кого-нибудь неумеху-новичка, который толком не слышал, что такое подчинение. Он будет плохо делать минет и меня это будет раздражать, за что я буду его лупить как лупил тебя. Он будет скулить, а скулёж еще больше выводит меня из себя. Его придётся ломать и выстраивать заново. А это время и нервы. Дерьмовое настроение и плохой секс. Конечно мне, черт возьми, не пофиг! 
  А, ну конечно, дело в минете. Только это его печалило. Печалило то, что ему отныне будут плохо отсасывать. Проклятый Люсьен. Грёбаный эгоистичный хрен. 
― Это Дик считает, что я уже дорос до доминирующего?
― Да. Он считает, что четыре месяца это слишком.
― А ты что считаешь? Думаешь, я дорос?
― Технически ты всё делал правильно. А психологически, я не думаю, что ты дорос. Ты так и будешь привязываться, ко мне, к своему новичку или еще к кому, неважно, но ты будешь это делать. Доминирующим это запрещено. Привязанности делают тебя очень уязвимым. Вот как сейчас. Ты вроде и доминирующий, но черт возьми, размазня размазнёй... ― последнюю фразу он словно фамильярно кидает мне оглядывая сверху вниз. 
― Это и всё? Мы с тобой больше... 
― Точно. Это всё. Но если захочешь развлечься, я не буду против, ― снова эта пошлая улыбка. 
  Я возвращаюсь в комнату новичка. Теперь это наша с ним комната. Теперь Мы с ним — новый дуэт. Он тут же слезает с кровати и становится на колени. Его тело всё еще в воске, на талии видна местами обожжённая кожа. Воск на губах.  
― Прекращай. Встань. 
  Он встает с колен, а я ложусь на кровать. Утыкаюсь носом в подушку. Хочется орать. Хочется разораться от того, как мне сейчас пусто. Чувствую себя невероятно опустошённым. Будто бы из меня выдавили всё до капли и вышвырнули за ненадобностью. 
― Вы в порядке? ― он касается моих плеч своими маленькими ручками.
― Нихуя я не в порядке! Отстань! 
  Спешу оттолкнуть его. Новичок бы мне сейчас не помог. Мне нужен был Люсьен. Мне нужен был этот ублюдок. 
― Я то думал ты будешь более счастлив своему дебюту в качестве доминирующего, малыш... ― голос Дика, весел и оптимистичен, как всегда.
  Он садится на постель и кладёт свою руку мне на спину. Наклоняется ко мне придавливая меня весом своего тела. 
― Что тут у нас? Маленький депресснячок из-за распада дуэта? 
― Я думал, что я буду счастлив, Дик. Почему всё не так?
― Потому, мой маленький, что не нужно было нарушать второе правило. 
― Какое правило? Ты не сказал мне ни о каких правилах, когда я приехал сюда.
― Разве Люсьен тебе ничего не говорил о привязанностях? 
― Нихрена он мне не говорил. Он сделал это специально. Намеренно мне ничего не сказал, чтоб я потом бегал за ним, а он бы мне говорил какой я идиот, что привязался к нему. Теперь ему классно, а я... 
― Он будет рядом... 
― Рядом? О чем ты говоришь? Он зависим от тебя, он привязан к тебе. Он любит тебя. Ты хоть понимаешь это? 
  Он молчит и просто гладит меня по спине горячими пальцами. Они по-прежнему доводят меня до мурашек. 
― Зачем ты это сделал? Зачем ты привязал его к себе? 
― Я просто хотел сделать кого-то жертвой. 
― Ты его не любишь?
― Я люблю каждого из вас... ― он широко мне улыбается и гладит пальцами по щеке. 
― Что значит сделать жертвой? 
― Со мной обошлись плохо и я просто хотел кому-то воздать за это «должное». 
― Это связано с тем, как ты оказался здесь?
― Я был интернатской выскочкой. Когда мне стукнуло шестнадцать, я решил от туда делать ноги. Сделал. Ага. На меня напали пятеро, они измывались надо мной всю ночь. Когда я уже собрался отправляться на тот свет, появился Кит. После я очнулся в кабинете мед.помощи. Кит делал мне перевязку, зашивал меня, бинтовал. Он спас меня. Приютил. Потом пошла вся эта тусовка с порнотеатром, я быстро вошёл в курс дела. Когда он дал мне моего первого новичка, а именно Люсьена, я уже точно знал, он будет моей жертвой. Жестокость направленная теми пятью ублюдками на меня должна была найти свой выход. И она его нашла. 
  А жестокость направленная на Люсьена должна была найти свой выход во мне. 
― А ты, Ларейн, оторвёшься на новичке. 
― После чего новичок будет отрываться на ком-то другом, когда встанет на моё место?
― Видишь, соображаешь... ― он улыбается и касается пальцами моих губ, ― этот цикл должен продолжаться. 



========== Глава 13 «Клиент» ==========

  В тот вечер Дик сказал, что я должен отыграть, в норме, десять спектаклей прежде чем мне позволят выезжать к клиентам. А это еще плюс месяц с лишним. Тянулся этот месяц с лишним настолько долго, сколько не тянулось само время пребывания меня здесь. Это был месяц адаптации, это был месяц примерки на себя новой роли, месяц вхождения в новый дуэт. Я пытался отвлечься от Люсьена. Пытаться его забыть было уже невозможно, но я пытался отодвинуть его на второй план. Как потом оказалось, и это невозможно. Он и в праву всегда был рядом. Мало того, что мы постоянно виделись, где бы то ни было, на кухне за ужином, на ланче за чашкой кофе, в коридорах или на сцене, так мы еще и жили в параллельных комнатах, и иной раз выходя, я тут же натыкался на него. Он был рядом, но он был не со мной. Иногда это меня просто убивало. 
  Как выяснилось, Дик его тоже не любил. Дик никого тут не любил, что бы он там не говорил. Он хотел сделать кого-то жертвой и он это сделал. Остальное для него было неважно. Он привязал его к себе и отпустил. Люсьен ему больше был не нужен. И кстати, сам Люсьен очень даже знал об этом. А я, я оказался на месте Люсьена. Я встал на его место. Я стал Им. 
― Хоть он и заказал тебя на ночь, ночь он с тобой трахаться не сможет. Скорее всего он будет с тобой трепаться или ты будешь ему отсасывать. Вспомни всё, чему я тебя учил и по-меньше трепись об этом месте. Слышишь меня, Ларейн? 
― Почему по-меньше трепаться?
― Я о том говорю, что по-меньше говори о том, как ты тут оказался, все эти обстоятельства и прочее. Им это знать ни к чему. С их стороны взгляд на это место кажется другим. Они видят порнотеатр как то, что доставляет им удовольствие. Мы их возбуждаем. Мы продаём им своё искусство. И пусть этот взгляд таковым и остаётся.
― Идёт. 
  Люсьен расчёсывает мои волосы периодически кидая на меня взгляд, моих любимых, зелёных глаз. Всё как в старые добрые времена. Кажется, что сейчас он закончит, отложит расчёску и мы вновь выйдем на сцену. Но нет. Сейчас я отправляюсь на встречу с клиентом. Впервые за все почти пол года. Я впервые за пол года выберусь на улицу. Кажется, там сейчас весна. Но я не был в этом уверен. Я и забыл когда последний раз был на улице. Это было настолько давно. 
  Чем ближе я становлюсь к своей цели, тем больше думаю о Хайдене. Этот ублюдок говорил, что вернётся за мной. Обещал за мной вернуться. Клялся. Но его нет. Не было за всё это время. Черт, да я как параноик постоянно оглядывал зал во время каждого выступления в надежде найти его глазами, а его не было. Ему срать на это было. Он забыл обо мне. Просто забил на меня. 
― Посмотри на меня...
  Он поднимает мою голову, улыбается и касается моих губ.  Гладит мою шею и я вновь чувствую знакомый металлический шарик на своих губах. Понимаю, что это последний раз когда я вижу Люсьена, когда целую его. Я сижу на столе и еще сильнее обвиваю его своими ногами, прижимаюсь, пытаюсь мысленно с ним попрощаться. Больно, черт дери. Он сильнее впивается в мои губы, а я цепляюсь пальцами в его плечи. 
― Продолжим, когда вернёшься... ― улыбается, ― тебе пора. 
  Когда вернусь? Продолжим? Нет, Люсьен. Не продолжим. Я не вернусь. Он накидывает на меня свой черный плащ и снова поправляет мои волосы. Мне тяжело с ним прощаться. Мне тяжело осознавать, что это последний раз когда я его вижу. Снова хочется разораться. 
― Не думаю, что там будет сложно, если попадётся какой-нибудь пятидесятилетний хрен, то он сдуется раньше, чем ты успеешь начать. Так же не думаю, что тебе попадётся молоденький, они тут вообще большая редкость. 
  Мы выходим в главный зал, где меня принимал Дик. Он стоит за стойкой и широко мне улыбается, когда видит.
― Да ты настоящий красавчик! А помнишь каким ты был? А? Помнишь? Хаха...
― Помню, Дик.
  Помню как стоял тут перепуганный, не знал, где я находился и что это за место, а Дик стоял сонный, улыбался мне и говорил, что со всем меня здесь познакомит на утро. Кажется, что это было совсем недавно. 
― В общем, он приехал за тобой. Сейчас девять вечера. Привезёт он тебя в девять утра. Смотри не облажайся, мой сладкий... ― Дик снова широко мне улыбается и трепет по волосам, которые Люсьен мне так долго зачёсывал. 
  Я обнимаю Люсьена, а он целует меня в лоб, обнимает за плечи. Он стал иначе ко мне относиться. Больше не было того пренебрежения, не было той фамильярности и высокомерия. Он стал другим. 
― Счастливо. 
  На улице была весна. Всё таки это была весна. Я стоял и пялился в небо, вдыхал свежий воздух огромными глотками. Не помню когда в последний раз я чувствовал свежий воздух. У входа в «Амстердам» стоит серебристый бьюик. Обхожу вокруг, сажусь на переднее сиденье. За рулём сидит низкого роста полный мужичок лет так сорока с хвостиком. Длинные волосы заправленные за уши, офисные очки, постельно-голубого цвета рубашка с расстёгнутой парой пуговиц, ослабленный галстук черного цвета. Офисные брюки и обувь, на заднем сидении портфель из кожи. Маленькие сверкающие глазки за стёклами очков жадно оглядывают меня с ног до головы. Часы явно натирают толстые запястья. Не было в нём ну ничего примечательного. Обычный офисный планктон, каких через наш порнотеатр проезжала тьма-тьмущая. 
― Привет. 
― Ооо, какой славный мальчик... ― он не может удержаться и тут же трепет меня по щеке сальными пальцами.
  Улыбаюсь ему. А что я еще могу делать? Мы трогаемся с места, вскоре покидаем Ричмонд и мне становится не по себе. Он говорит, что мы едем в Норфолк. Там он живёт. Говорит, что утром привезёт меня назад. 
― Ты никогда не выезжал?
― Нет. Вы первый. 
― Ооо, даже так... ― слащаво улыбается. 
  По дороге он задаёт мне кучу вопросов, а я просто таращусь на пролетающую мимо автостраду и сухо отвечаю ему. Мы проезжаем через Ньюпорт-Ньюс и буквально через пол часа оказываемся в Норфолке. Едем через весь город и останавливаемся у дома с кирпичным забором. Одноэтажный дом с кучей стройматериала во дворе и недоделанным кирпичным забором. По ходу, у него тут ремонт идет. Он открывает передо мной дверь и проводит внутрь дома. Там всё провоняло дубовой мебелью, клеем и краской. Некоторые окна до сих пор в изоленте. На полу остатки побелки. В коридоре стоит стремянка и несколько пустых банок с бежевой краской, рядом валик и кисточки. Точно, у него тут во всю идёт ремонт. 
― Проходи туда, там чище.
  Я прохожу в зал, он включает музыку, достаёт бутылку бурбона и пару стаканов. Приглушает свет, садится рядом. Мне хочется блевать. Он предлагает мне снять плащ. Я так и не снял обувь. На мне черные джинсы закатанные у лодыжек и светлая рубашка. Он сидит прижимаясь своей толстой ляшкой к моей ноге так, что я чувствую его жар. Он стягивает с себя галстук, разливает бурбон по стаканам. Свой я выпиваю залпом. Глотку тут же обжигает. Морщусь. Он отставляет свой стакан и касается моих волос, трогает своими сальными пальцами моё лицо.
― Хотите начать? 
― О, да.
  Я встаю с дивана, медленно расстёгиваю свою рубашку, он принимается расстёгивать пуговицы на моих штанах. Высвобождает мои бёдра и опускает штаны до колен. Трогает своими руками мой член, трёт, гладит, я скидываю рубашку со своих плеч, та висит на моих руках. Касаюсь пальцами его висков, спускаюсь ниже и пытаюсь расстегнуть пуговицы на его рубашке. Он берёт меня за бёдра и приближает к себе, становится передо мной на колени, снова кладёт свои руки мне за бедра и касается губами моего живота, спускается ниже. Чувствую как он берёт его в рот, запрокидываю голову хватаясь за его волосы, а он начинает его слюнявить, выпячивает губы словно пробуя его на вкус. Отсасывать от не умел. Выходило как-то коряво. Он отстраняется от меня и быстро расстёгивает свои брюки, стягивает с себя штаны, а я стаскиваю с него рубашку. Без одежды он кажется еще толще и еще омерзительнее. Волосатая грудь и живот, волосатые руки и кривые волосатые ноги. О, черт. Он кидает рубашку на пол и тут же хватает меня за бёдра, притягивает к себе.
― Опустись на колени.
  Мои колени давно стёрты оттого, что я постоянно ползал на них. Излюбленная поза Люсьена. 
  Его вялый, скукоженный член выглядит просто отвратительно. Я обхватываю его рукой и делаю всё ровно так же, как меня когда-то учил Люсьен. Он разваливается на диване, расставляет ноги еще шире, запрокидывает голову, а я дрочу ему и осматриваюсь в поисках того, чем его можно вырубить и как отсюда можно удрать после. Вокруг ничего подходящего. Он хоть и низкий, но всё равно гораздо выше меня ростом, да и больше в габаритах. Просто так я с ним не справлюсь. То, как мне не хотелось с ним трахаться, просто не описать словами. 
― Иди сюда... иди... быстрее... ― он хватает меня за бёдра и хочет, чтоб я забрался ему на колени. 
  Тянусь за штанами, вынимаю резинку, та скользкая с запахом чего-то ягодного. Вишня. Да, вишня. Одеваю на него, а он снова берёт меня за бёдра и садит на себя. Чувствую как входит. Еще чуть-чуть и выпитый бурбон вылезет наружу. Он начинает двигаться, его скользкие сальные руки на моей талии. Он трётся своими волосатыми ногами о мою гладкую задницу. Чувствую как при каждом толчке она соприкасается с его липкой от пота кожей издавая мерзкий хлюпающий звук. Он начинает двигаться быстрее и чаще дышать своим алкогольным дыханием. Хватает меня за голову и впивается слюнявыми губами. Стараюсь не отвечать. Запрокидываю голову назад, а он водит липкими руками по моему телу, касается его своими губами, водит языком, слюнявит. 
― Давай-ка мы перевернёмся... 
  Говорит это с задыхающейся улыбкой, берёт меня за бёдра и кладёт животом на стол, сам пристраивается сзади, заходит и начинает просто остервенело толкаться в меня, с каждым новым толчком вжимается в меня с силой. Снова слышен этот тошновторный хлюпающий звук от его запотелой кожи. Запах алкоголя и пота. Я оглядываюсь назад, а он сжимает зубы и начинает двигаться еще сильнее, я так ёрзаю из-за этого по столу, что с него летят наши пустые стаканы и пачка сигарет. Его жирные волосы липнут к запотевшему лицу, он снимает очки, отшвыривает их на диван, быстро убирает прилипающие волосы с лица и опять хватает меня за бёдра. Волосы на груди и у паха взмокли, на лбу испарина, закатанные от удовольствия глаза. Огромное пивное брюхо стукается о мою задницу с каждым его движением, одной рукой он периодически поднимает его и упирается в меня еще сильнее. Вскоре ему надоедает его поднимать и он просто кладёт его мне на зад, а сам начинает двигать только своим тазом. Мерзкий ублюдок. 
― Еще чуть-чуть... еще чуть-чуть... да, вот так... вот так... ― говорит это отрывисто при каждом толчке.
  Жировые складки на его боках тошнотно двигаются ему в такт, а я упираюсь щекой в деревянный стол, закрываю глаза и стараюсь не видеть этого ужаса. Такого отвратительного секса у меня в жизни не было. 
  Когда он кончает, он еще сильнее впивается своими пальцами в мои бёдра и еще сильнее вжимается в меня своим телом. Издаёт удовлетворенный стон и снова тяжело дышит. Будто у него отдышка. В конце он снимает резинку и размазывает ее содержимое по моей спине. Шлёпает меня по заднице и садится на диван. Берёт бутылку бурбона и делает несколько больших глотков. Я продолжаю лежать на столе ибо не было команды встать. Когда он восстанавливает дыхание, он отставляет бутылку на пол, опускается на колени у моей задницы, снова берёт меня за бёдра и начинает водить языком, слизывает свою сперму с моей спины, спускается ниже, разводит ягодицы и начинает делать мне римминг, что так же отвратительно как и секс. Он хочет продолжения, но у него уже не стоит. Через час меня ждёт новая порция.
  Через полтора часа это повторилось снова. Так же мерзко и тошнотворно. На часах было уже около двух ночи, он выдул пол бутылки бурбона и было видно, его уже клонит в сон. Я после того стакана больше ничего не пил. Сейчас он был никакой, бухой в говнище, что давало мне преимущество. 
Это случится сегодня. Других шансов не было. 
  Я расстилаю кровать, он грузно туда валится, та аж прогибается под весом его неподъёмного тела. Накрываю его сверху.
― Иди ко мне. Ко мне... ― он тянет ко мне руки, приглашает лечь рядом.
Черт.
  Ложусь рядом, а он берёт меня в охапку, прижимается ко мне горячим, потным телом. От него несёт табаком, бухлом и сексом. Моя липкая от его спермы спина липнет к его толстому брюху. Его волосы на паху щекотят мою задницу. Твою мать. Твою же мать, как это, черт возьми, мерзко! Дышит мне на ухо своим перегаром. Мне жарко. Мне тошно. Мне душно. 
  Через еще час я слышу его храп. Жуткий храп раздающийся на всю спальню. Понимаю, уснул. Осталось решить, что делать, завалить его и смыться или просто смыться оставив его в живых. По сути, чего ради его было убивать? В порнотеатре всем было известно, что я поехал с ним, и наверное, известно, куда поехал. Убью его и в порнотеатре об этом узнают. Я не хотел быть убийцей в их глазах. А этот тип хоть и был мерзким, но его не за чем было валить. Не за что. 
  Я пытаюсь вылезти из под его потных объятий так, чтоб не разбудить. Кровать сильно скрипит и он начинает ворочаться. Храп затихает и я замираю. Через какое-то время комната снова наполняется его храпом и я по-тихому сваливаю из спальни. Иду в зал. Ищу свои шмотки в полной темноте. До чего же мне хочется принять душ и смыть с себя всю эту мерзость, смыть с себя его вонь, его сперму, слюни и его запах. У меня липкие от его пота руки. Вытираю об его рубашку, натягиваю джинсы, обувь, сверху плащ. Когда собираюсь выйти, понимаю, что дверь закрыта.
― Твою мать... ― шиплю сквозь зубы.
  Ищу ключи. Не нахожу. Окна. Подхожу к окнам. Из спальни всё еще доносится его храп. Поворачиваю ручку. Повеяло свободой. Свежий воздух обдувает моё лицо. Первый этаж. Я перелезаю наружу, оставляю его открытым. Справа от дома дорога, по которой мы ехали сюда. Значит точно не она. Сворачиваю налево и что есть сил даю дёру. На улице начался мерзкий моросящий дождь. Накидываю капюшон и бегу дальше. Пробегаю пару кварталов и останавливаюсь, замедляя шаг. Нужно отдышаться. На улице мало машин. Нет народу. Потираю руки. От них всё еще пахнет его потом. У меня с собой ни копейки денег. Только сейчас соображаю, что нужно было взять у него бабла, чтоб хоть как-то доехать до Эшвилла — место в Северной Каролине, где мы жили с Хайденом. 
― Черт! Вот же идиот! 
  От Норфолка до Эшвилла около четырёхсот миль, не меньше. Я плетусь по улицам Норфолка, в лицо моросит дождь, холодный ветер обдувает кожу. Я на воле. Вот она, свобода. То, чего я так хотел. Я впервые вздыхаю с облегчением. Оттраханный, провонявший потом и спермой, замёрзший и голодный, но черт возьми, такой свободный. Я иду и смеюсь, улыбаюсь своей свободе. Наслаждаюсь ею. Упиваюсь ею. 
  Теперь ничего мне не мешало вернуться домой и осуществить свою цель. Единственным препятствием была дорога. Мне предстоял путь в четыреста миль.



========== Глава 14 «Автостопом до Эшвилла» ==========

  Пустая автострада тянется, казалось бы, бесконечно. Пять миль назад закончился город. Я ковыляю замёрзшими ногами по мокрой дороге. Изредка проезжают машины и мало кто останавливается. Я выставляю руку когда вижу свет от фар на мокром асфальте и продолжаю свой путь. Из-за дождя и ветра жутко холодно, я уже продрог до костей. Зубы стучат. А я всего лишь только вышел из города. У меня нет часов, так что я не знаю сколько прошло и сколько у меня уйдёт на то, чтоб добраться автостопом до Эшвилла. 
  Мимо меня проезжает машина и тормозит в десяти метрах от меня. Бегу радостный ей на встречу. 
― Я еду в Суффолк, подбросить?
― Да... да, спасибо.
  Я забираюсь на переднее сиденье, захлопываю дверь и мы трогаемся с места. За рулём мужчина лет тридцати с двухдневной небритостью, в кожаной куртке с капюшоном от толстовки, в зубах сигарета, играет радио и пахнет ароматическими ёлочками. 
― Как ты тут оказался в такое время?
― Это... очень долгая история... ― мотаю головой.
― И куда направляешься? ― он затягивается, смотрит на дорогу и периодически кидает взгляд на меня.
― В Эшвилл.
― И что там в Эшвилле?
― Мой дом... ― я смотрю на пролетающую мимо автостраду. 
― Что же ты делаешь так далеко от дома... ― этот риторический вопрос он адресует куда-то из вне. 
  Он еще долго удивляется тому, почему я здесь один, а я лишь смотрю в окно и считаю, сколько мне осталось до дома. Он мне рассказывает о том, что он едет из Норфолка, говорит, у него там брат в клинике лежит, а он ездил к нему и привозил всякое, потом задержался в одном из пабов. Говорит, что они живут в разных городах, потому что не особо ладят, а теперь как его брата положили, так он зачастил к нему и их общение наладилось. А теперь он ехал домой. Про своего брата я ему вообще не стал рассказывать и уж тем более про наши с ним отношения. 
  В Суффолке мы оказались буквально через пол часа, после чего он меня высадил и дальше я потопал на своих двоих. Только сейчас я понял насколько сильно я хочу есть. В животе уже всё резало, а я продолжал ковылять по бесконечной дороге. Снова тормозил попутки. Играл в автостопера. Спустя милю мои пальцы и ноги окоченели, я шёл и пытался согреть их дыханием. Снова выставлял руку и тормозил. Наконец рядом остановился минивэн. 
― Куда тебе?
― В сторону Эшвилла.
― Могу подбросить до Роанок Рапидс.
― Да, отлично... ― из-за стучащих зубов и замёрзшего лица я и улыбнуться толком не мог. 
  Я сажусь на заднее сиденье, потому что первое занято молодым пареньком, судя по всему, сыном той женщины, что сидела за рулём. Они были похожи. Оба светлые. Паренёк поворачивается о оглядывает меня. Она поднимает свои глаза и смотрит на меня в отражение зеркала заднего вида. 
― Ты чего тут делал один?
― Я... я потерялся, ― придумываю на ходу.
― Как это вышло? ― любопытный парень.
― Мы были с братом в Ричмонде на фестивале, там разминулись и потеряли друг друга. 
― Ооо, бедняга... Эшвилл, там твой дом? ― женщина грустно улыбается мне.
― Да. Хочу вернуться туда, потому что больше некуда.
― Ничего себе ты влип... ― паренёк продолжает оглядывать меня. 
― И долго ты в пути?
― Часа три, может больше. 
― И как тебя зовут? ― вот же любопытный.
― Ларейн. 
― У тебя есть родители?
― Нет.
― Совсем нет? ― парень не унимается и продолжает заваливать меня расспросами.
― Совсем нет. Их не стало больше полугода назад. 
― Ооо, бедный... ― а женщина продолжает грустно улыбаться мне. 
― Вы живёте в Роанок Рапидс?
― Да, возвращаемся домой. 
  Ехали мы долго. Всю дорогу у меня от голода режет живот. Я уже сгибаюсь пополам чтоб уменьшить эту боль. Меня начинает клонить в сон от дороги, усталости и запаха бензина. Парень больше не заваливает меня вопросами, лишь периодически поглядывает в зеркало заднего вида. Глаза закрываются, я валюсь на сиденье и засыпаю в мгновение ока. 
― Эй, э-эй, мы приехали.
  Меня начинает знобить от холода. Я открываю глаза. На улице по-прежнему тьма, женщина склоняется надо мной и снова повторяет, что мы приехали. Я лениво подымаюсь, накидываю капюшон на голову и вылезаю из машины. 
― Может останешься на ночь у нас, а утром уж продолжишь свой путь? А то куда идти то, ночь на дворе. 
― А можно?
― Конечно... ― снова улыбка, ― Итан, бери сумки и в дом. 
  Жили они миленько. Небольшой домик с двумя спальнями, ванной и залом. Душ. Вспоминаю про недавний секс. Понимаю, как же мне не хватает душа. Я снимаю промокший до нитки плащ, паренек берёт его и вешает на сушилку, снова оглядывает меня. 
― Ты, наверное, голоден? 
― Ооо, ты не представляешь как. 
― Идём со мной, а потом я покажу тебе, где ты будешь спать. 
  Ужинали мы все вместе. Они мне понравились. После паренёк повёл меня в свою спальню и любезно предложил мне свою кровать, даже расстелил всё сам. Они позволили мне воспользоваться душем о котором я так мечтал. Чудная семья. Здесь было лучше, чем дома. Вся эта семейная атмосфера, которой мне так не хватало всю жизнь. Я скучал по ней. 
― Будешь спать здесь. Тебе еще что-нибудь нужно? ― он стоит в дверном проёме и вопросительно смотрит на меня.
― Спасибо. Вы и так много сделали.
― Ну, доброй ночи... 
― Эй, а ты разве не здесь будешь спать?
― О, хах... я в зале. 
  Они были чертовски любезными. Пожалуй, это была первая спокойная ночь с момента как мы переехали из Монреаля в Северную Каролину. Тепло, комфорт и семейная атмосфера. Я бы поселился у них навечно. Но гости должны знать своё место, так что утром я собрался и покинув их, двинулся дальше. 
  На улице солнце, всё еще мокрые дороги, но не так холодно как было ночью. Моя обувь и плащ высохли и я больше не зябнул. Руки не мёрзли, но тело до сих пор ломило после того жуткого секса. Вероятнее всего, тот мужик сейчас встал, а меня нет, может он меня обыскался или уже обзвонил Дика и в порнотеатре теперь знают о моём побеге. 
Это уже было неважно.
  Я снова бреду по дороге и ловлю попутки. Рассвет, автострада и бескрайний горизонт. Вот она свобода. Утром машин больше, чем ночью, так что свою очередную попутку я ловлю быстро. 
― Эй? Сколько берёшь?
― Что? ― стою как вкопанный и смотрю на него. 
― За час, ― улыбается.
― Э-эй! Катись дальше! ― кричу ему и продолжаю ковылять по дороге. 
  Принял меня за проститутку. Впрочем, кем я еще был как ни ею.
  Он едет дальше, а я продолжаю свой путь. Снова выставляю руку и играю в автостопера. Мимо меня пролетают машины обдувая меня со всех сторон. Я иду к солнцу. Скоро полдень. Через пол мили ходу, передо мной останавливается белый додж. Мужчина высовывается из окна и осматривает меня.
― Куда тебе?
― Эшвилл, или хотя бы в сторону Эшвилла. 
― Еду в Хендерсон. Залезай. 
― Спасибо... ― я улыбаюсь ему и пролезаю на переднее сиденье. 
  Новая дорога начинается со старых вопросов. «Куда направляешься?», «Где живёшь?», «Почему ты здесь один?», «Как ты тут оказался?», а я ему рассказываю выдуманную историю про брата который оставил меня на фестивале в Ричмонде, о том, как мы с ним разминулись и теперь я добирался домой пёхом. Он удивлялся, говорил, какой я смелый малый, а потом закуривал и начинал говорить о том, куда он держит свой путь. Он ехал в Хендерсон к своей сестре, которая накануне родила, у них там должен был состояться праздничный ужин. Хотел бы я себе такую нормальную семью. Хотел бы так же собираться за ужином, делиться новостями и своими проблемами. Но... 
― Их нет.
― Погибли?
― Точно. Больше полу года назад. 
― Ооо, я тебе сочувствую.
  Мы едем около часу. Мы выехали из Виргинии и уже ехали по улицам Северной Каролины. Пятьдесят миль позади. Когда мы приезжаем в Хендерсон, он снова желает мне удачи, говорит, чтоб я берёг себя. Говорит, что я обязательно найду своего брата. Еще бы. Я этого ублюдка из под земли достану, после всего того, что он сделал. Я махаю ему рукой и продолжаю двигаться дальше. 
  Автостоп это вообще самое лёгкое средство передвижения. По пути ты знакомишься с новыми людьми и рассказываешь им свои истории. Они слушают тебя, а ты слушаешь их. Главное в этом деле не наткнуться на левых. Особенно ночью. 
  Я прохожу еще милю прежде чем останавливается очередная машина. Я вижу серебристую тачку и впадаю в ступор. Клиент? Подхожу чуть ближе. За рулём женщина. О, твою мать, пронесло! Да и вообще, чего ради клиент бы поехал меня искать? Хотя, чувствую, свой нагоняй он всё-таки получит от порнотеатра. Он увёз меня и не привёз. И кому первым делом начнет названивать Дик? Точно. Клиенту. 
― В сторону Эшвилла не подбросите?
― Садись.
  Это даже не женщина. Девушка. На ней кофейного цвета пальто и бежевые колготки. Черные волосы заплетены в какую-то странную гульку. В машине играет что-то ванильное, а она мне начинает задавать всё те же вопросы, что задавали все мои предыдущие попутчики. Хотя она не очень разговорчива. Почти всю дорогу она говорит с кем-то по телефону, что-то про отчёты и поставки. Изредка посматривает на меня. А я смотрю на дорогу. Считаю сколько миль мне осталось до встречи с братиком. 
― Я высажу тебя в Дареме.
― Идёт... Спасибо... ― улыбаюсь ей, но она не улыбается мне. 
  Через пол часа мы оказываемся в Дареме. Еще сорок миль позади. Она не расставаясь со своим телефоном, желает мне удачи, я вылезаю из машины и продолжаю свой путь. 
   Еще через час ходу на горизонте показывается знакомый черный крайслер. Тот крайслер который привёз меня в Порнотеатр. Машина Кита. Не долго думая заруливаю на лесополосу. Я бегу вглубь леса, бегу без оглядки. Под ногами хрустят сухие сосновые ветки, дыхание срывается, а на меня накатывает дикий страх. Я помню предупреждения Кита о том, что если буду плохо себя вести, то он отправит меня в место гораздо худшее, чем Порнотеатр. Когда я удирал из Порнотеатра я почему-то не вспомнил про Кита, а ведь я до сих пор принадлежал ему. 
  Я так перепугался, что не мог остановиться. Я бежал и, твою мать, бежал куда глаза глядят. Задыхаясь, не оглядываясь, бежал. Сырой лес пропах запахом сосны. Я удрал так далеко от автострады, что не было слышно шума машин. Остановился лишь тогда, когда понял, что перестарался. Из-за паники я не запомнил ни дороги назад, ни того, куда я бежал и где находился. Вокруг меня лес и ничего более. Сосновый лес, мокрая от росы трава и пробивающиеся сквозь деревья лучи солнечного света. Я пытаюсь отдышаться. Ноги словно ватные от усталости. Хочется рухнуть прямо здесь. Кажется, что я не сделаю больше ни шагу. Я валюсь на мокрую траву и пытаюсь прийти в себя. 
  Когда подымаюсь на ноги, понимаю, что не знаю куда идти. Топчусь на месте, оглядываюсь и понятия, блять, не имею куда идти дальше. Разворачиваюсь и иду туда, от куда, как мне казалось, я пришёл сюда, но к дороге так и не выхожу. Я бессмысленно блуждаю вот уже около получаса. Скоро начнёт темнеть и меня это не то чтоб радует. Я начинаю паниковать. Еще и этот проклятый голод. Я бегаю по лесу как сумасшедший без смысла и без толку. К вечеру холодает и в добавок ко всему я еще и замерзаю. В голове промелькает мысль о том, что я так и сдохну в лесу и меня никто не найдёт. Месть брату отходит на второй план, хоть, по сути, это он и виноват в том, что я оказался в таком положении. Я иду и прислушиваюсь, в надежде услышать звук автострады, но слышу только уханье сов, чей-то вой и треск сухих веток под ногами. 
  Через пол часа начинает темнеть, мои ноги замёрзли и уже отказывались идти дальше. Дорогу я так и не нашёл, а этот вой меня просто сводил с ума. Не хватало быть еще кем-то разодранным. 
  То ли у меня галлюцинации, то ли мне действительно показались огни впереди. Я присматриваюсь, но в глазах всё плывёт. Я иду к ним и они становятся ближе. Один маленький огонёк. Не могу разобрать, что это. Иду к нему и вскоре рассматриваю не большой домик. Что-то вроде лесной сторожки. Деревянная крыша поросшая мхом, приоткрытая деревянная дверь, на окнах деревянные ставни, в доме свет, судя по всему, от свечи. На радостях бегу к этому домику, не успеваю постучать, как темнота меня сшибает. 
― Я хочу на него взглянуть.
― Отойди! Он для тебя опасен! Иди! 
  Я слышу чьи-то голоса. Мужской, старческий, грубый, охрипший голос, где-то рядом со мной и нежный, тонкий голосок на заднем фоне. В голове гудит. Слышится треск свечи. Тут тепло. Я открываю глаза и вижу перед собой седовласого старика, у него длинная седая борода, густые седые брови, нахмуренный лоб и перекошенное от морщин лицо. Он внимательно смотрит мне в глаза, берёт меня за подбородок и осматривает моё лицо, мою шею, а я вспоминаю как тут оказался. Огни. Дом. Я бежал к ним. Потом темнота. Видимо, меня отрубило от усталости и голода. После я очнулся здесь.
― Он пришёл в себя? ― снова слышится тонкий голосок.
― Прочь! Отойди от него! ― старик отгоняет его от меня, махает ему рукой, чтоб тот ушёл.
  Я задираю голову и пытаюсь рассмотреть второго, а старик снова берёт меня за подбородок и заставляет смотреть на себя.
― Ты как сюда попал? 
― Я... я заблудился... случайно оказался в лесу и... 
― Случайно?
― Я возвращался в Эшвилл, а потом... 
  Не знаю как объяснить то, что я залетел в лес как потерпевший после того как увидел машину человека которому принадлежал, а потом просто заблудился.
― Я не помню как я оказался в лесу, но потом начало темнеть и я потерял дорогу. 
― Ты из мира?
― Что? ― не понимаю его.
― Из большого мира. Ты оттуда? ― повторяет и оглядывает меня, ― да, оттуда. По одежде видно. Что ты тут забыл?
― Я хочу вернуться назад. Мне нужно в город. Понимаете? 
  Старик отходит от меня повторяя снова и снова «Из мира, из большого мира». Тот второй, что стоял позади, подходит ближе ко мне. Рассматривает меня так, будто людей в жизни никогда не видел. Оглядывает моё тело, то, как я одет, моё лицо, смотрит на мои волосы. На вид, мальчик года на два младше меня, рыжеволосый, закутанный во фланелевый плед. Старик видит, что мальчик подошёл ко мне и прикрикивает ему. Кричит, чтоб он отошёл от меня.
― Не подходи к нему! Не подходи! Это опасно! Слышишь!? 
  Я сажусь на постель и оглядываюсь. Самая натуральная сторожка. Слева маленькое окно занавешенное обветшалыми шторками, на подоконнике травы, по бокам развешан лук, у окна деревянный стол, на нем клеёнка, старик ставит на стол миски, у стола стоит длинная деревянная лавка и один деревянный стул, по центру деревянная дверь с массой замков, их там штук пять, не меньше. Справа настоящая деревенская печь с лежанкой, духовкой и ухватом. На печи протянута веревка на которой сушится одежда. Под полочками над печью висят сушёные грибы и какие-то травы. В духовке котелок, в нем что-то булькает. Пахнет куриным бульоном. Вспоминаю сколько не ел и мой желудок снова пронизывает эта острая боль. 
― Прекрати на него смотреть! Отойди и помоги мне! 
  Мальчик проходит мимо и снова оглядывает меня. Старик ставит на стол котелок, берёт черпак и разливает куриный бульон по мискам. Мальчик достаёт ложки и снова смотрит на меня. Я улыбаюсь ему и махаю рукой. А он прикрывает половицу своего лица пледом и смущенно отводит глаза. Они были до ужаса странными. 
― Иди есть... ― старик кидает на меня недовольный взгляд, ― да да, ты, иди сюда.
  Я вскакиваю и сажусь за стол вместе с ними. Мальчик садится рядом со мной, а старик занимает деревянный стул во главе стола. Паренёк сидит и не отрывает от меня взгляда. Старик несколько раз говорит, чтоб тот прекратил это, но паренек его не слышит. 
― Хватит его разглядывать! Принимайся за ужин! 
  Паренек ковыряется в миске, потом откладывает ложку и опять меня осматривает. Берет кусок хлеба, отламывает и протягивает половину мне. Я касаюсь его руки и благодарю, а старик снова кидает на меня этот недовольный взгляд.
― После ужина я отведу тебя назад.
― Что?
― Ты пришёл с дороги?
― Да. С автострады. 
― Я отведу тебя туда и ты продолжишь свой путь. 
  Старик лаконичен и не сказать, что вежлив. Во всяком случае мне полегчало от того, что я вернусь к автостраде. Я понял, кем они были. Затворники. Что-то вроде отшельников. И если этот старик хоть что-то знал об остальном мире, то этому рыжеволосому пареньку мир был неведом. Мне стало его жаль. 
  После ужина, как и обещал, старик повёл меня к дороге. Он взял с собой керосиновую лампу, нацепил кафтан и мы снова побрели сквозь лес. Я не пытался с ним разговаривать, а он за всю дорогу не проронил ни слова. 
― Спасибо за ужин.
― Дорога там, ― указывает на свет фонарей вдалеке, ― уходи.
  Эээ... Что ж, во всяком случае меня накормили и отвели к дороге, я не потерялся, не пропал без вести и не был разодран живностью из леса. Можно считать, что легко отделался. Я бегу к свету фонарей, к проезжающим мимо огонькам машин, к шуму дороги, к городу. Уже давно стемнело, но у меня нет другого выбора, чем продолжать свой путь. Я снова возвращаюсь на автостраду.


========== Глава 15 «Дорога домой» ==========

  Голова трещит, в ушах гудит. Звуки мигалок или вроде того. Писклявые, они будто отдаются эхом прямо в моей голове. Пытаюсь открыть глаза, упираюсь взглядом в потолок. Кристально-белый потолок и яркие лампы над головой. Звук каталок по коридору и грохот таблеток в пластмассовых пузырьках. Больница? 
― Он пришёл в себя. 
― Эй? Парень? Очухался? ― надо мной склоняется женщина в белом халате и слегка хлопает по щеке, ― он пришёл в себя!
  Я лежу в постели, у меня перебинтованная голова, я хочу встать, а она прижимает меня к кровати, не даёт подняться.
― Тише тише, тебе нужен покой, полежи.
― Какого черта я здесь!? 
  Я начинаю паниковать. Я не помню, как оказался здесь, что это место и что я тут делаю. Пытаюсь вспомнить, но всё четно.
― Как? Как я попал сюда?
― Придёт доктор и всё тебе расскажет.
  Доктора я дожидался наверное часа четыре. Не меньше. За окном уже начало светать. Утро. Раннее утро. Льёт ливень, тарабанит по подоконнику так, что грохот стоит на всю палату. Из-за шума голова просто раскалывается. Я зажимаю свои уши руками и утыкаюсь носом в подушку. Со мной в палате больше нет никого. Кровать, что напротив — пустует. 
― Ну, встал? 
― Почему я здесь? ― дабы не мешкать, начинаю с ходу, ― где я вообще?
― Ты не помнишь? Сегодня ночью тебя сбила машина. Тебя привезли в госпиталь Гринсборо. 
― Стойте-ка, я в Гринсборо? ― удивляюсь.
― Да, тебя привезла сюда та женщина, что сбила тебя ночью.  
  Я откидываюсь на спинку постели и вздыхаю с облегчением. Еще пятьдесят миль позади, а я этого даже и не помню. Не плохо. 
― У тебя черепно-мозговая, в остальном повреждений нет, но тебе придётся полежать пару дней, а то мало ли что.
― Пару дней? Я не могу! Мне нужно идти! 
― Никуда ты не пойдёшь. Сейчас это опасно. 
Твою мать.
― У меня нет страховки, так что... ― отворачиваюсь от него, смотрю в окно, ливень по-прежнему грохочет по подоконнику, ― а где та дамочка, что сбила меня?
― Она обещала приехать после обеда. Она оставила свои координаты. 
  Как же, обещала. Приедет она, ну конечно. Через час приносят завтрак. Геркулесовая каша с фруктами и ягодное желе. Я схожу с ума тут еще до обеда. А позже эта дамочка всё-таки приходит. Приоткрывает дверь и просовывает нос в палату, когда видит меня, то улыбается, широко-широко, наверное, радуясь тому, что я в порядке, в противном случае сидеть бы ей и сидеть. 
― Ах, привет. Как же я рада, что с тобой всё хорошо... ― шумно выдыхает и садится ко мне на постель. Оглядывает меня.
  Молодая блондинка лет двадцати пяти. С мокрых волос капают капли воды. Густо-накрашенные ресницы, голубые глаза и широкая напомаженная улыбка. Она только вошла, но ее духами уже пропахла вся палата. На ней красное пальто по колено, высокие сапоги на шпильках и много украшений. Она снимает свои красные перчатки и кладёт их на больничную тумбочку. Касается пальцами моей головы.
― Всё в порядке? Я слышала, у тебя черепно-мозговая? 
― Я в порядке.
― О, прости меня. Прости... как-то быстро всё произошло и я...
― Я в порядке, ― повторяю медленнее, она перестаёт болтать и снова облегченно вздыхает.
― Я так перепугалась. Думала, убила тебя. Ты не представляешь себе... так испугалась... 
― Ладно ладно, я понял. Спасибо, что хоть до больницы довезли. 
― Мне позавчера только права дали, так что я еще легко отделалась, что не убила тебя. 
― Может Вам рано их дали? 
  Она игнорирует мой вопрос и снова начинает болтать.
― Ты меня теперь засудишь, да? Я не хотела, это вышло случайно. Там было темно и этот поворот. Ты шёл прямо по дороге, а я не успела затормозить. Да меня чуть приступ не хватил. Думала, переехала тебя...
― Я Вас не засужу, если Вы для меня кое-что сделаете.
― Что? Деньги? Сколько?
― Мне не нужны деньги. Мне нужно чтоб Вы довезли меня до Эшвилла. 
― Хорошо... ― она часто кивает головой и снова улыбается, ― хорошо, да, конечно. Я довезу. 
― Отлично. Я позвоню Вам.
― О, пожалуйста, не нужна на «Вы». Ты знаешь, я ведь не многим старше тебя... Зови меня Стейси... ― она улыбается мне как ребёнку, ― может тебе чего-нибудь привезти? Фруктов? Соки? М?
― Ничего не нужно. Просто довези меня до Эшвилла.
― Хорошо. 
  Я провалялся в больнице еще пару дней. Я потерял пару дней. Но был плюс, теперь мне не нужно было думать об автостопе, попутках и голоде. Эта дамочка чувствовала себя такой виноватой передо мной, что могла побеспокоиться как о дороге, так и о еде. Хотя, если бы не она, я бы уже давно был в Эшвилле, на своих двоих, голодный, но был бы дома. 
  Мы выехали с утра. Погода всё так же оставляла желать лучшего. Дождь тарабанит по лобовому стеклу, стеклоочиститель мелькает перед глазами размахивая капли дождя в разные стороны. В салоне витает запах ее сладкого парфюма от которого меня скоро начнет тошнить. Ее громкий, звонкий голос перебивает звуки попсовой музыки, что играет по радио. В бардачке пару любовных романов, духи и розовый блокнот. На заднем сидении сумка для перевозки животных и бутылка спрайта. Типичная бабская тачка. 
― А что там, в Эшвилле? Зачем тебе туда?
― Я там живу. Там мой дом.
― А как ты оказался здесь?
― Это длинная история, не думаю, что ты хочешь ее знать.
― Ой, да ладно тебе... давай.
― Я потерялся... ― я решил ей наплести ту самую историю про фестиваль, что рассказывал каждому своему попутчику. Ни к чему ей было знать правду, ― так всё и было.
― Так почему ты уехал из Ричмонда? Может твой брат тебя сейчас там ищет?
― Он дома. Я в этом уверен. В случае чего, мы возвращаемся домой. И он вернулся. 
  И я вернусь, и тогда этот ублюдок пожалеет, что сдал меня туда. 
― А я живу в Солсбери. Ездила в Гринсборо на свадьбу подруги, возвращалась домой и тут ты... и вся эта история с аварией. Ты знаешь, у меня такой счастливый день был и кто знал, что он так закончится. Но, хорошо, что всё обошлось. Не представляешь, как я рада, что ты цел. 
  Дохрена ей придётся проехать, чтоб вернулся в Солсбери. Но, это не мои проблемы. Если бы она научилась лучше водить, то не влипла бы во всю эту историю.
  Скоро мы доезжаем до Уинстон-Сайлем, проезжаем мимо Клеммонс и Моксвилл. Делаем остановку на перекус в Стейтсвилл, заправляемся и двигаемся дальше. Мы едем уже больше полутора часов, меня начинает подташнивать. Она говорит, чтоб я не смел заблевать ей салон, а то машина новая. Даёт мне пакет из под чизбургеров и говорит, чтоб блевал туда. Какая предусмотрительность. 
― И что они делали в лесу?
― Они были кем-то вроде затворников... похоже, будто они никогда не выходили в мир, ― я рассказывал ей о своём «путешествии» автостопом, о том, как я добирался и как оказался в лесу. 
― Была у меня тётка, она решила посвятить себя отшельничеству, добровольно отдать себя религии и Богу, но после восьми лет затворнической жизни она сошла с ума и закончила свои дни в психиатрической лечебнице. 
  Проклятый дождь всё никак не прекращался. Серое небо затянуто грозовыми облаками, нет ни намёка на просвет. Мокрые дороги, пролетающие мимо машины и бесконечные города. Кажется, что они никогда не закончатся. Дамочка что-то болтает, но я ее уже не слышу, в том числе из-за того, что я не могу думать ни о чем кроме нестерпимой тошноты. 
― Тормози! ― ору зажимая рот.
  Она резко давит по тормозам, а я вылетаю из машины и меня блюёт прямо у дороги. Она стоит рядом и держит мои волосы, а из меня лезет наружу всё то, что я затолкал в себя еще в закусочной Стейтсвилла. Меня рвёт, а она облегчённо вздыхает, говоря «Слава Богу, что не в машине». 
  А потом мы садимся и двигаемся дальше. Выпиваем по чашке кофе с Хикори, она мне рассказывает о своих подругах, свадьбе и каких-то подарках, но я слышу лишь обрывки фраз из-за того, что всё больше начинаю думать о Хайдене. Чем ближе дом, тем больше я отключаюсь от реальности и проваливаюсь в представления о том, как это будет. Как я прибью этого ублюдка. Определённо, заеду ему в нос прямо в порога. Он и не успеет понять, что это я стою перед ним. Я выбью из него всё дерьмо. Я заставлю его жалеть о том, что он сделал со мной. 
― Эй, Ларейн? Мы в Эшвилле. Куда ехать дальше?
― Что? ― я оглядываюсь вокруг.
  Осматриваю знакомый город. Поверить не могу, что мы доехали. Эти воспоминания вырвали меня на целый час из реальности. Я даже не заметил того как мы приехали. Я высовываюсь из окна. Сверху на меня капает дождь, а я всё еще пытаюсь проморгаться, убедиться, не мираж ли это.
― А дальше то куда?
― Мы в Эшвилле? Серьёзно? Так быстро?
― Ничего себе быстро! Тебя бы за руль посадить! Где твой дом то?
― Едь на Хендерсонвилль-роуд. Дальше я сам. 
  По этой же улице я последний раз ехал в машине Кита. Он вёз меня в порнотеатр. Это было пол года назад. Пол чертовых года назад. Столько времени, а эта дорога так и не изменилась. Ни капли не изменилась. Я всё еще не мог поверить, что ехал назад. Что ехал домой. 
  Мы едем по пустынной дороге. Тут она всегда такая. Чем ближе, тем сильнее колотится моё сердце. Я не думаю, что скажу ему, не думаю о том, что вообще ему буду о чем-то говорить. Если начну, то отступлю от своей идеи. Я знаю. 
  Всё это нужно было сделать быстро, резко и без разговоров.
― Прибыли... ― она облегчённо улыбается мне, ― точно дойдёшь сам или может довезти до дома?
― Нет, я сам. Спасибо, ― не хватало еще свидетелей. Я любезно благодарю ее, забираю свой плащ, слушаю ее пожелания и вскоре смотрю вслед уезжающим фарам ее жёлтого фольксвагена. 
  Я накидываю плащ и возвращаюсь домой. 


========== Глава 16 «Не так всё будет!» ==========

  Он открывает дверь, а я не долго думая заезжаю ему по наглой морде. Прикладываю всю свою силу. Одного удара хватает, чтоб сбить его с ног. Он пытается ухватиться за воздух и летит на пол, а я хватаю его за голову и колочу об пол. Слышатся глухие звуки. Он не то, чтоб понять, рассмотреть меня не успевает, а я сажусь на него сверху и адресую еще пару ударов по роже. Колочу его головой об пол до тех пор пока он не перестаёт сопротивляться. Похоже, он еще и пьян, что не удивительно. Из носа течёт кровь. Кровь на разбитых губах. Рассечённая бровь начинает кровоточить. Он смотрит на меня своими угольно-черными глазами, а я улыбаюсь ему и отворачиваю его лицо в сторону.
― Нет, братишка, нехер на меня так смотреть. Ты знал, что это произойдёт, знал ведь... ― еще удар. 
  Он часто дышит и пытается еще раз взглянуть на меня. Я встаю и заезжаю ему под рёбра, он хватается за них и сворачивается вдвое, хрипит что-то. Я не хочу чтоб он говорил, в противном случае он может меня остановить. Может нарушить мой план. Поселить во мне сомнения. Ищу то, чем бы ему заткнуть рот и завязать глаза. Его взгляд... Я не мог на него смотреть. Он мог меня отговорить. Одним взглядом, одним звуком.
  Хватаю со стола изоленту, подхожу к нему, сажусь сверху, а он снова пытается махать руками и что-то бормотать. Я тут же затыкаю ему рот, прижимаю рукой.
― Нет, ты не будешь говорить. Ты больше не будешь говорить. Слышишь меня? 
  Я поднимаю его за голову и обматываю изоленту вокруг его рта, чтоб он не издал ни звука, ни единого, мать его, звука. Хорошенько заматываю. Приматываю вместе с волосами. Это уже не важно. Откусываю. А от начинает смотреть на меня и что-то мычать. В глазах страх. Я закрываю их рукой.
― Прекрати! Прекрати на меня так пялиться! Ты знаешь, почему я это делаю и нехер тут строить такой удивлённый вид! 
  Я отматываю изоленту и залепляю его глаза, так же обматываю ее вокруг головы, чтоб он не видел, чтоб он нихрена вообще не видел. Приматываю волосы. Голова в серой изоленте. Он хочет подняться, пытается меня ударить, встать. А я слезаю с него и бью с такой силой под ребра, что снова слышу его мычание. 
― Ага, давай, громче. Как я это делал. Ты еще помнишь? Могу поклялстся, ты уже и забыл, что делал. Ублюдок! ― вспоминаю все эти обиды и луплю так, что слышится хруст. 
  Я оглядываюсь в поиске того, чем его можно добить. Не нахожу. Подхожу к нему ближе, хватаю за голову и с силой бью об пол, снова и снова. Он начинает просто сумасшедше мычать. Того и гляди, что-то хрустнет, либо пол, либо его голова. Его голова сдаётся раньше и он больше не мычит. Не издает больше этих звуков. Умер? 
― Не так быстро, братец... ты должен лицезреть самое главное. 
  Я вновь беру изоленту и перематываю его ноги и руки. Хватаю его под руки и выволакиваю из дому. Тащу на задний двор. К собачьей будке. 
― Сейчас у тебя будет интересная возможность почувствовать себя мной.       
  Жаль, что ты отключился так рано. Видимо я перестарался. Ну ничего. Это уже не важно. Правильно? Уже нихрена не важно.
  Я одеваю на него ошейник, который он когда-то одевал на меня. Бросаю возле будки, оглядываю. Мои руки перепачканы в его крови, белые волосы в крови, изолента в крови. Лицо разбито. 
― Ты мне как-то сказал кое-что, а я не мог поверить, что ты на это способен. Ты шутил, я знаю, или просто припугнуть меня хотел. Но я... ― мотаю головой, ― я не буду шутить. 
  Я еще раз его оглядываю, пихаю в очередной раз в бок, он не реагирует. Я беру его под руки и пытаюсь затолкать в будку. Выходит не очень. Мне приходится приложить все свои силы. Запихиваю туда его тело, его ноги. Мы поменялись местами. Оглядываю результаты своей работы. Всё еще не удовлетворен.
  Иду к его машине, шарюсь в бардачке, обшариваю всю тачку, извлекаю зажигалку и канистру бензина из багажника. Возвращаюсь к будке. 
― Может быть сейчас бы ты и пожалел о том, что твои угрозы сжечь меня в этой проклятой будке так и остались угрозами... но, уже поздно. Тебе это стоило сделать раньше, Хайден. 
  Я откупориваю крышку и поливаю эту чертову будку бензином, поливаю бензином тело Хайдена и оставляю канистру в будке. В последний раз гляжу на него и чиркаю зажигалкой. 
― Увидимся.
  Вспыхивает пламя, я делаю шаг назад. Несёт бензином и гарью. Крыша будки загорается, тело Хайдена загорается, слышен треск досок. Я смотрю на огонь, а потом слышу просто пронзительный крик. Хайден. Он жив. Я отхожу еще на шаг назад и меня пронизывает ужас просто до кончиков пальцев. Его крик прознает мои уши. Я зажимаю их руками и зажмуриваюсь. Он жив. Не помогает, я до сих пор слышу его голос. Его дикий болезненный крик. Меня одолевает страх. Я не хотел сжигать его заживо. Это было бы слишком даже для него. Я открываю один глаз и вижу как он вытаскивает свои обожжённые руки из будки, хочет выбраться, но не может. Я отворачиваюсь и зажимаю свои уши еще крепче. Жду когда он сгорит. 
  Вскоре крики замолкают. Я убираю руки. В ушах пульсирует от того, с какой силой я их зажимал. Облизываю пересохшие губы и подхожу ближе к пламени. Крыша будки уже обвалилась внутрь и догорала. Хайден больше не кричал. 
  Я мотаю головой, отмахиваю эту картину смерти. Нет, не так всё будет! Возвращаюсь в реальность из своих грёбаных фантазий. Понимаю, что всё еще плетусь по Хендерсонвилль-роуд. До дома еще около мили, а я всё еще не видел того, как же это произойдёт. Но сжигать я точно его не собирался. Тем более после этой неудачной смерти в моем воображении. Нет. Всё будет иначе! 
  Разве я был способен на это? Это вообще был я? Сожжение для Хайдена было слишком. Да и вообще много минусов было в этой картине его смерти. Я не смогу заехать ему с порога, ну, то есть, заехать может и смогу, но он точно будет сопротивляться. Он не из тех, кто позволит себя закопать. Он просто так не сдастся и это тоже нужно было учитывать. Вероятнее всего, драка будет напоминать не бойню как в моих фантазиях, а бой. Это будет бой на равных, где победителем буду явно не я. Это верная смерть. Для меня. Не для него. Разница лишь в том, что у него не хватит духу меня прикончить. 
  Да и это связывание. Хайден лучше перегрызет мне глотку, чем позволит себя связать. И вообще сожжение привлекает много внимания. Во всяком случае, это была неудачная затея. 
  Чем ближе подхожу к дому, тем отчетливее слышу звуки виолончели. Нет. Ну, нет. Только не виолончель. Он будто знает куда надавить. В окнах горит свет хотя еще не вечер. Звуки виолончели такие громкие, что если бы я разбирался в классической музыке, то я бы разобрал, что за мелодию он играет. 
  Я подхожу к дому, топчусь какое-то время на пороге. Ожидаю. Мелодия не прекращается. Что-то глубоко печальное, цепляющее за душу. Я вздыхаю, касаюсь дверной ручки и открываю дверь. Она не заперта. Он будто ждал меня. Медленно захожу и осторожно закрываю за собой. Он слышит, что кто-то вошёл, но не отрывается от смычка. Мелодия не прекращается. Он сидит прямо напротив меня, сидит на стуле и играет на виолончели, не оборачивается, не отрывается, не прекращает. Сидит ко мне спиной, а я стою позади у входа и жду, когда он закончит. Я просто стою не двигаясь. Тихо. Молча. Не смея его прерывать. 
  Оглядываюсь по сторонам. Тут больше нет мебели, нет ничего кроме стула на котором он сидит. Голые стены. Свечи. Это был свет от свечей. На полу полупустая бутылка шнапса и один недопитый стакан. Пустой дом. Я осматриваю Хайдена. У него босые ноги, закатанные по колено брюки и черная рубашка. Всё те же светлые волосы. Перебинтованные руки и отрешённый вид. Я не вижу его, но я чувствую это. Здесь несёт безысходностью и чем-то сладким. Запах муската, парафина и сигаретного дыма. 
  Через пару минут звуки виолончели затихают, а я стою не отрывая от него глаз. Он аккуратно кладёт смычок на пол и поворачивает голову. У него такое лицо... такое... болезненно-печальное. Я слышу как виолончель с грубым, глухим звуком летит на пол. Он встаёт и смотрит на меня так, будто уже и не  надеялся увидеть вовсе. Открывает рот, хочет что-то сказать, но не может. Он медленно ко мне подходит, а я стою как вкопанный напрочь позабыв о том, зачем пришёл. Он резко прижимает меня к себе, а из меня тихим стоном вырывается всё то напряжение, что скопилось за время моего пребывания здесь. Он прижимает меня к себе так крепко, что я чувствую своим телом каждый удар его сердца. Оно колотится так, будто сейчас выпрыгнет к чертям. Я слышу его срывистое дыхание у своего уха. Он сжимает меня всё крепче и крепче. Крепко держит в своих руках. Я чувствую его пальцы на своей спине. Чувствую его тело. Его тепло. Я кладу свои руки ему на спину и прижимаю к себе. Утыкаюсь носом в его шею. Запах шнапса, сигарет и его кожи. Запах Хайдена. Такой знакомый. Совсем родной. 
― Он сказал, что ты мёртв... что ты мёртв... ― его охрипший голос превращается в всхлип, ― сказал, что ты мёртв... 
  Он болезненно хрипит мне на ухо и не отпускает. Продолжает крепко сжимать меня в своих руках. Повторяет раз за разом всё то же самое, опускается на колени, обхватывает меня руками за талию, прижимается своей головой к моему животу и продолжает всхлипывать. Я стою в каком-то ступоре. Я оцепенел. Я не мог ни сказать что-либо, ни подвигаться. Я просто прижимал к себе его голову и пытался прийти в себя. Перебирал своими пальцами его белые волосы. 
― Я думал, ты мёртв... я... я похоронил тебя, я поминал тебя... я... ― на этой фразе его голос срывается в плач. Тихий, немой плач. 
  Поверить не могу. 
― Этот сукин сын сказал, что ты мёртв... Сказал, что ты прикончил себя там. Не смог... Что ты не выдержал и... а я... я хотел себе пулю в лоб пустить. Духу не хватило. Ларейн... ― он сжимает меня еще крепче, подымает на меня свои глаза. Те полны печали и слёз.  
  Он встаёт с колен и касается моего лица, трогает его своими руками пытаясь убедиться, не глюк ли я. Осматривает меня. Держит моё лицо в своих руках.
― Мой милый, Ларейн... братишка... ― он улыбается, а по лицу текут слёзы. 
  Он смотрит на меня и повторяет моё имя. Снова и снова. Не может поверить, что я жив. А я не могу поверить, что пришёл его грохнуть. Его горячие руки на моём лице. Он касается своими губами моего подбородка, моих губ. Я снова слышу этот всхлип, но не могу ему ничего ответить. Я оцепенел. 
― Ты жив... жив, Ларейн... ты жив... ― он прижимает меня к себе, а я снова ощущаю стук его сердца. 
― Хайден?
― Я не отпущу тебя больше. Не отпущу... нет... только не снова.
― Хайден? ― я касаюсь его плеч и пытаюсь отстранить от себя. 
― Почти четыре месяца... почти четыре месяца тебя искал, а он приехал и... говорит: «Его больше нет, он убился». Убился! Ты себе представляешь, каково мне было это слышать? ― он смотрит мне в глаза, держит за плечи и будто сам не может поверить в происходящее, ― Ларейн... милый... 
― Прекрати... 
― Я начал винить себя и... черт, думал, руки на себя наложу. Ты не представляешь... не представляешь... 
  Я отхожу от него и сажусь на стул, где только что сидел он, чувствую, что ноги меня больше не держат. Он не отводит от меня глаз. Садится на пол и продолжает меня рассматривать.
― Почему он мне солгал?
― Вероятно, хотел, чтоб ты прекратил свои попытки по возвращению меня. 
― Пол года! Пол проклятых года! Где ты был всё это время?
― А ты не знал, куда меня сдавал? 
  Он опускает голову и вытирает своё лицо тыльной стороной ладони, мотает головой и извиняется.
― Это был Порнотеатр. Судя по названию, думаю, мне не придётся рассказывать того, что со мной там делали? 
― Прости меня, Ларейн... прости меня, милый... ― он касается моих ног, кладёт свою голову мне на колени. 
― Я сбежал и очевидно, что они будут меня искать.
― Ты не вернёшься. Не отпущу тебя. Больше не отпущу.
― Меня там трахали пол года все кому не лень, я сбежал... добирался сюда автостопом. Автостопом из Ричмонда. Круто, да? Я заблудился в лесу, я был сбит, я отлежал в госпитале, я шёл пешком хренову тучу миль и вот я здесь. И знаешь зачем? 
  Он ничего мне не отвечает, его лицо перекашивает гримаса какой-то боли и он просто мотает головой продолжая обнимать меня за ноги. 
― Я хотел тебя убить. Я пришёл сюда за этим. 
― Главное, что ты жив, Ларейн... ― он печально мне улыбается. 
― Я не могу.
― И не надо. Мы вместе. Я не отпущу... не отпущу тебя. Теперь всё будет иначе.
― Ничего не будет. Я не останусь, Хайден. 
― Что? Что ты такое говоришь? ― он поднимает голову и испуганно на меня смотрит.
― Я не могу! Не могу остаться! 
― Ты мне не веришь?
― Не в том дело. Я не могу... Просто не могу с тобой находиться. 
  Я встаю со стула, подхожу к окну, там начинает темнеть. Его кадиллак стоит припаркованный у входа, знакомый двор кажется таким умиротворённым. В зале горят свечи, на полу лежит виолончель и пепельница полная окурков. 
― На этот раз я закончу... доведу это до конца.
― Что доведёшь до конца?
― Свой неудавшийся суицид... ― он показывает мне свои руки перебинтованные в локтях, ― я был в таком отчаянии, чего только не пробовал... не смог. До последнего верил, что ты придёшь. Месяц верил, два, три... Надеялся, что дождусь тебя, буду нужным, а ты собираешься уходить? 
― Хайден, ты и сам понимаешь, почему я не собираюсь здесь оставаться. 
― Понимаю... понимаю... ― он мотает головой и шмыгает носом.
― Что бы ты сделал? Что бы ты делал на моем месте? Ты бы не мешкал, да ведь? Ты бы сейчас не трепался со мной, а всё бы срубил на корню. А я... я думал, что я смогу так же. Не смог. Ты видишь? Я не смог. 
  Не смог тебя пришить, потому что ты единственный кто у меня остался. Единственный кому я нужен. Мой единственный брат. Мне сейчас даже странно думать о том, как я мог желать твоей смерти. Как я мог представлять себе такие вещи. 
― Не думай об этом... ― оборачиваюсь на него, ― не думай о том, чтоб насильно меня здесь удерживать. За мной вернуться люди Кита. 
  Я сажусь с ним рядом, беру бутылку шнапса, его стакан. Наливаю себе. Он сидит напротив и гладит моё лицо, убирает прядь моих черных волос за уши. Улыбается мне. Никогда не видел его таким. Хайден изменился. Был ли это вообще Хайден? Он стал кем-то другим. После смерти матери он таким не был. Эта болезненная бледность и серые круги под глазами. Потухший взгляд и понурый вид. Он выглядел убитым. 
― Останешься на ночь? ― он берёт пачку сигарет, прикуривает трясущимися руками. 
― Если ты меня накормишь. 
― Ну конечно... ― снова мне печально улыбается.
― Куда делась вся мебель? ― я оглядываюсь вокруг.
― Мне нужны были деньги.
― Ты на наркоте? ― смотрю на него настороженно.
― Нет. После всей этой новости с псевдосмертью я... я задолжал. Меня обчистили. Я думал, что уеду отсюда. Дождусь тебя и мы вместе уедем в Миннеаполис... или еще куда, неважно. Подальше отсюда. 
― Что ты забыл в Миннеаполисе? 
― Есть там одна работёнка. 
― Работёнка?
― Мать бы хотела этого... ― он выдыхает кольца дыма и печально смотрит на меня. 
  Виолончелист. Он таки продолжил ее дело. Пошел по ее стопам. Порадовал меня. Всё лучше, чем барыжить травой. 
― Обещаю, что приду на твой концерт. 
― Через пол года?
― Надеюсь, в этот раз получится быстрее. 
  Мы никогда не ужинали вместе. Этот раз был единственным. Мы сидели на полу, ели ризотто с грибами, которое приготовили вместе и пили шнапс. Вокруг свечи. За окном вечер. И ничего лишнего. Это был самый тёплый вечер из тех, которые у нас когда-либо были с Хайденом. 
  Мы лежали на полу, он обнимал меня, а я рассказывал, сколько всего успело произойти за эти пол года. Он слушал и делился событиями произошедшими с ним за это же время. Рассказывал о поиске меня, о траве и о том, что его один раз загребли, о Миннеаполисе и о концертах классической музыки. 
  Мы трепались пол ночи, а под утро уснули вместе. Я рад, что не воплотил свой план в жизнь. Рад тому, что оказался неспособным к этому. Рад тому, что Хайден ошибался говоря, что я колебаться не стану. 
  Утром пришлось позвонить Дику. Представляю, как он будет орать, когда я вернусь. Да, я решил вернуться. Вернуться в Порнотеатр. Не потому что надо было, а потому что я так хотел. Я невыносимо скучал по Люсьену, черт, я даже по своему новичку скучал. Я скучал по той жизни и по порноспектаклям. 
  Хайден не стал меня держать, знал, что так или иначе, но я уйду. Взамен я пригласил его хотя бы изредка наведываться к нам в Ричмонд, а он приглашал меня на свои концерты в Миннеаполис. Мы разошлись хорошо. Да, хорошо, что удивительно, ведь я не был уверен в том, что мы сможем избежать убийства. Я больше не думал об этом. Всё было иначе. Теперь всё было иначе. 
  Вечером за мной приехал Дик. Радостный. Радостный, черт возьми! Наверное радовался тому, что ему не придётся отгрести от Кита за мой побег. Я познакомил его со своим братом. Сказать, что Дик понравился Хайдену... нет. Хайден считал его манерным и скользким типом, он то и делал, что следил за ним и не отходил от меня. Чаепитие вышло странным. 
  А после мы уехали. Я покинул Эшвилл и вернулся в место, которое звал своим новым домом. 

