***********************************************************************************************
&quot;The Roads - 3. На грани...&quot;
https://ficbook.net/readfic/1462548
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: R_SS (https://ficbook.net/authors/237294)
Соавторы: Chrisomanka, Светлана SS, Monty494

Фэндом: ЗачарованныеПерсонажи: Алек/Мелинда, Вайет/Арвен, Дакота/Крис. Денни.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Фэнтези, Детектив, Экшн (action), Даркфик, Ужасы, AU, Songfic, Мифические существаПредупреждения: ОМП, ОЖП
Размер:  Макси,  530 страниц
Кол-во частей: 81
Статус: закончен

Описание:
Все стало совсем иное. Мир перевернулся с ног на голову, изменился до неузнаваемости, теряя былые сочные краски, превращаясь в черную бездну, состоящую из сводящей с ума боли. Нет больше ничего, что могло бы вернуть лишь каплю прежнего. И жизни нет. Лишь недавняя фотография в разбитой рамке напоминала о самом дорогом, принося светлые воспоминания и одновременно боль.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
http://ficbook.net/readfic/1046391 - 1 часть "The Roads"

http://ficbook.net/readfic/1279717 - 2 часть "The Roads. В погоне за чертом"
 
А мы начинаем 3 часть... Приятного чтения, дорогие читатели! Будем рады отзывам, а так же будем рады видеть вас в нашей группе "В контакте" - http://vk.com/theroads (Где вы сможете увидеть арты, видео-ролики по любимой парочке, прослушать песни, и просто пообщаться с авторами.)


https://ficbook.net/readfic/3216243 - "Мальчик с чёрными глазами" - про демона до его обращения и, соответственно, до событий "The Roads".

========== Пролог. ==========

Ария - Возьми мое сердце (с)

Слепая ночь легла у ног,
И не пускает на порог.
Брожу по дому, как во сне,
Но мне покоя нет нигде.
Тупая боль пробьет висок,
И пальцы лягут на курок,
А в зеркалах качнется призрак,
Призрак мечты.

Возьми мое сердце,
Возьми мою душу,
Я так одинок в этот час,
Что хочу умереть.
Мне некуда деться -
Свой мир я разрушил.
По мне плачет только свеча
На холодной заре.

Ты умерла в дождливый день,
И тени плыли по воде.
Я смерть увидел в первый раз:
Ее величие и грязь.
В твоих глазах застыла боль,
Я разделю ее с тобой,
А в зеркалах качнется призрак,
Призрак любви.


========== Глава 1. Без тебя... ==========

Все стало совсем иное. Мир перевернулся с ног на голову, изменился до неузнаваемости, теряя былые сочные краски, превращаясь в черную бездну, состоящую из сводящей с ума боли. Нет больше ничего, что могло бы вернуть лишь каплю прежнего. И жизни нет. Лишь недавняя фотография в разбитой рамке напоминала о самом дорогом, принося светлые воспоминания и одновременно боль. Ведь не будет больше той любви, не будет смеха, не будет улыбок и красивых слов. Не будет. Мел не войдет больше в комнату, держа на руках малышку Джесси, и детская больше не наполнится заливистым смехом ребенка. 
Вместо этого одни напоминания, режущие хлеще ножа, оставляющие гниющие порезы, из которых непрерывно сочилась демонская кровь. 
И снова одиночество. Убивающее, угнетающее, пугающее. И снова тишина, давящая на сознание. И бесконечные срывы, потому что нет мочи терпеть. Нет сил. И прежнего Алека тоже нет. Он разбился на тысячи осколков, когда лишился всего. Вместо него - демон, с чьих глаз больше не уходит угольная чернота, в чей душе поселилась агрессия и обида на весь Божий мир.
Арвен поселилась в доме Зачарованных, заняв спальню Мелинды. Пайпер сама выделила ей эту комнату, чтобы не чувствовать пустоту, которая поселилась в доме со смерти дочери, хоть и Мел давно не жила в особняке. Устроила девушку на работу в клуб, официанткой, а вечерами они, сидя за чашкой чая, вспоминали своих родных, свои потери. Правда, об Алеке Пайпер запрещала заводить разговор, что очень волновало девушку. Нельзя с ним так было поступать, как поступила семья Мелинды. Поэтому Арвен в тайне навещала парня.

Свет не горел ни в одном из окон особняка, но девушка знала наверняка, что Алек дома или на охоте. Двери он не открывал, когда к нему звонили или стучали, поэтому девушке пришлось стащить у него ключи, чтобы сделать дубликат. С момента смерти Мел прошло уже больше месяца. 
Пройдя через всю гостиную, девушка наткнулась в темноте на сидящего на полу демона, который пил виски и смотрел в окно на полумесяц. Наверняка он слышал ее шаги, но голову так и не повернул.
- Привет, Алек. - поздоровалась она с парнем, вставая рядом. - Как ты?

Алек старался не оставаться дома надолго. Пребывание в этом месте его убивало, он сходил с ума, поэтому, с первыми лучами солнца он уходил, возвращаясь обратно лишь ночью. Сидел в кабинете покойного отца, листая тонны литературы, надеясь найти хоть один способ вернуть Мел в мир живых. Он все еще не смирился с ее потерей, он все еще лелеял надежду, что еще не все потеряно. Но мир слишком жесток... 
Демон не спал, проводя ночи в кабинете, стараясь не смыкать глаз, чтобы не видеть тех жутких картин пережитого, чтобы не видеть ту смерть, которая так въелась в память. Каждый раз, закрывая глаза, он переживал все заново, сгорая в своем персональном аду. 
Попытки вернуть Джессику тоже не были удачными. Холливелы не шли на контакт, а на особняк поставили мощную защиту, отрезая все пути к дочери демона. 

Но этой ночью Алек сидел на полу, в темной гостиной, прокручивая в голове прошедшие события. Счастливые моменты их совместной жизни. Все лишь об одной Мел. Мел, Мел, Мел... Алек зациклился на ней. Вернуть ее и Джесс стало для него идеей фикс, идеей, которой не суждено было воплотиться в жизнь. Глубоко уйдя в себя, демон не заметил появления Арвен, вздрогнув от ее голоса. 
- Никак. - холодный взгляд черных глаз скользнул по эркалионке, возвращаясь в новь к ночному пейзажу за окном. Демон сделал глоток виски, похлопав по полу, предлагая тем самым гостье сесть.
 Скинув с себя куртку и повесив ее на спинку дивана, Арвен присела рядом с парнем. Его она не боялась, как, например, Пайпер или кто еще. Не сказать, чтобы доверяла полностью и бесповоротно, но она не могла бросить его в таком состоянии. 
Она уже привыкла к человеческому миру, и ясно различала и видела эмоции, выражающиеся в людях. Алек не был исключением, хоть и упорно старался держать эмоции в себе. Честно сказать, у него это плохо получалось.
Помочь, к сожалению, она не могла ничем: магия стала ей недоступна, а заклинания из Книги Таинств для демона были бесполезны. Если и пытаться воскресить девушку, то только черной магией. 
- Что-нибудь узнал? - поинтересовалась она, забирая из его рук бутылку, делая из нее глоток. 
Каждый раз одни и те же вопросы и каждый раз кивок из стороны в сторону.
Вот и сейчас Арвен знала наверняка, что скажет Алек.
Демон покачал головой, делая еще один глоток виски. 
- Все, что было - не работает. - Алек перепробовал множество разных способов, даже джина пытался вызвать, но все безрезультатно. Может, дело в нем самом? Ибо демонам такая магия не под силу? Может, и нет способов воскресить человека? Может, действительно, мертвым место только среди мертвых? 
От этого вновь заныло сердце, и безысходность захлестнула новой волной. 
- Почему они бездействуют? - спросил Алек, имея ввиду Холливеллов. - Они маги. Они могут все... Даже один Вайет. Почему они не хотят вернуть ее? - голос тихий, дрожащий, не смелый нарушил тишину.
- Они пробовали, не раз. - Арвен видела все эти ритуалы, помогала чем могла, ведь ей тоже не была безразлична Мелинда. Но самое непонятное во всем этом было то, что недавно вызванная Гремс сообщила, что Мелинды среди мертвых нет, но она видела ее смерть. Более она не сказала ничего, что могло хоть как-то объяснить ситуацию. Арвен не знала, стоит ли говорить об этом Алеку. Он и так сам не свой.
- Не сдавайся. Мне очень жаль, что я не могу помочь тебе, как когда-то помогла Линде. - Арвен тут же замолчала, сменив тему. Сейчас не время говорить всю правду. - Я принесла тебе фото. - эркалионка достала из кармана куртки небольшую фотокарточку и протянула ее демону. На фото была Джесс, сидящая в обнимку с плюшевым медведем.
- О чем ты? - не понял Алек, когда речь зашла о помощи. Взяв фото в руки, демон грустно улыбнулся, глядя, как подросла его Джесс. - Спасибо. - поблагодарил он девушку за то, что хоть так помогает видится ему с дочерью.
Проигнорировав его вопрос, Арвен чуть заметно улыбнулась. Видели бы Холливелы с какой нежностью и любовью смотрит на фото Алек. Как он скучает и тоскует. Но они не поверят в это, Арвен тоже это знала. Особенно старшая зачарованная. В последнее время стоит эльфийке хоть полусловом обмолвится о зяте Пайпер, как ведьму наполняет гнев и раздражение. Не поверит, даже выслушать не позволит.
Пришлось девушке некой хитростью и тому, что Вайет пытался проявить к эркалионке симпатию, уговорить его наделить ее небольшой силой - перемещением. Не как хранители - с ограниченным количеством раз и тратой энергии. Пришлось врать, что это для того, чтобы в случае чего могла удрать от демонов. И кроме Вайета и ее самой об этом никто не знал.
- Помощь нужна? - повернув к нему лицо, проговорила Арвен.
Демон кивнул, хоть и не совсем понимал о чем речь. Помощь он примет любую, а Арвен он доверял.
- Я имею ввиду что-нибудь, что есть только в особняке. Возьму это для тебя. - спокойно проговорила она, будто всегда и делала, что предлагала воровать. Хотя, это ведь для общего дела, даже если раскроется кража, Арвен попытается все объяснить.
- Спасибо. - прошептал Алек, меняя положение, допивая остатки виски. - Будешь еще? - указал он на бутыль, предлагая Арвен распить еще одну. Все равно у них еще целая ночь впереди, а время течет последнее время ужасно, мучительно медленно.
Не говоря ни слова больше, Арвен кивнула в знак согласия. Странно все это, но сейчас в его компании девушка как никогда чувствовала себя спокойно и непринужденно, чем тогда, раньше. Исчезли все эти подколы, обоюдная неприязнь, смешки. Стало как-то тихо, если не сказать одиноко. После смерти Мел многое изменилось и это было трудно не заметить. Видимо, им сейчас вдвоем было комфортно потому, что они оба потеряли своих любимых. Оба находились в безысходном положении, терялись в неизвестности и у каждого из них имелась немалая куча вопросов к судьбе.
Алек откупорил новую бутылку, и не доставая стаканов, сделал большой глоток, тут же протянув напиток девушке, вновь устремив взгляд на фото дочери.
Арвен сделала небольшой глоток. Напиваться ей было нельзя, завтра в клубе ее смена.
Улыбка дочери на фото приятно грела душу демона. Девочка счастлива, это видно. И от этого, хоть немного, но становилось легче. 
Алек поднялся с места, открывая окна в комнате, впуская холодный ночной вечер, делая сквозняк. Прохладный поток воздуха отрезвлял, приводил в порядок мысли, прогоняя сон. 
- Ты сама-то как? - возвратился демон на свое место.
- Не знаю. - честно ответила девушка, сама не понимая, как она. Да и кто она - тоже. Зачем и ради чего она сейчас здесь. Хотя нет, сейчас она здесь ради Алека, даже не ради себя самой, ведь после произошедшего она так и не знает, что же случилось с ее малышкой, где она, с кем. 
Алек тогда прочесал все подземные ходы, в поисках пропавших детей, обнаружил место, где держали ребят. Всего двое оставшихся в живых, испуганных и истощенных детей, среди которых не значилась дочь эльфийки. Но и среди найденных погибших ее не нашли. Пропала без вести, как это принято говорить. Даже Деррил ничем не мог помочь. Без данных на девочку шансы ее найти были равны нулю.
Алек мог понять эркалионку, что она чувствует, как ей не легко. Ее дочь так и не нашли и не известно, найдут ли. Ведь, как стало известно из уст старца, тот демон воровал хранителей магии из разных миров. Может и Эвенк сейчас в другом мире... Мысли текли ровным потоком, и Алек не заметил, как разум заволок туман и его все же сморил сон.
 Более никто из них не нарушал тишины, передавая бутыль из рук в руки они делали по глотку и молча смотрели на звезды за окном, думая каждый о своем, облокотившись на спинку дивана. Алкоголь дурманил разум, опьяняя, мысли текли все медленнее, тело становилось непослушнее, да и делать лишних движений более не хотелось. Хотелось просто сидеть вот так, поздней ночью на полу комнаты, слушать стрекот сверчков и тихое размеренное дыхание друга. 
Арвен и не заметила, как демон заснул. Вымотался. Наверняка не спал уже двое суток, если не больше. Удивительно, но теперь он все чаще открывался перед ней, рассказывал порою в пьяном бреду о своем прошлом, о чувствах. А Арвен слушала его, не перебивая. 
Медленно и шатаясь девушка поднялась со своего места, отыскала в шкафу плед и накрыла им Алека. Ночь сегодня выдалась холодная.
Нацепив куртку на плечи, забрав бутылку из рук Алекса, поставив ее обратно в мини-бар, девушка обвела комнату взглядом и переместилась к себе в комнату.

"Простая темнота рассеялась, обратившись в стены одной из пещеры подземного мира. Было тихо. Лишь потрескивающий огонь нарушал это настораживающее спокойствие. Темно. Факелы не давали никакого освещения, только легкие отблески на стенах. За спиной послышалась какая-то возня, что заставило демона обернуться, не находя никого. 
На полу, на стенах, на потолке пещеры было какое-то движение... Только когда глаза привыкли к темноте, Алек смог разглядеть, что по пещере, подобно змеям, ползли алые ручейки - кровь. Они приближались к нему, пытаясь обвить фигуру, и, казалось, что по пещере стали "гулять" стоны, пугающие, от чего по коже пробегали мурашки. Громче и громче... Алек закрыл уши руками, чтобы не слышать этих звуков. Звуков, будто из самой преисподней. Но самое ужасное - четкий, громкий детский плач, от которого щемило сердце, но и кровь стыла в жилах. Многоголосый, надрывный, вездесущий... Обведя помещение взглядом, Алекс заметил небольшую фигурку ребенка, сидящего в углу пещеры, прижав коленки к груди, горько плача. Подойдя ближе, демон хотел помочь ребенку, вывести его из этого адского места. 
Кровавые ручейки-змеи обвили полностью детское тельце, превращая ребенка в героя фильма ужасов. Плач сменился смехом, надменным, громким, похожим на скрежет металла по стеклу, от которого чуть ли не лопаются барабанные перепонки. 
Фигурка в углу начала увеличиваться, достигая размеров взрослого человека и в бликах огня Алек узнал в этом человеке Линду. С ожогами и черными, как смоль глазами. Ее посиневшие губы с запекшейся кровью скривились в оскале, а рука потянулась к груди демона, с той стороны, где должно быть сердце". 

Вздрогнув, Алек проснулся, тяжело дыша, пытаясь прийти в себя после кошмара.
 За окном все еще было темно, плед валялся рядом скомканный, виски исчезли, а окно закрыто на щеколду. Арвен в комнате не было. Алек прислушался - в доме было пусто. Как-то сразу вновь стало одиноко. Сон, врезавшись в сознание, не давал покоя. Именно поэтому он старался спать как можно реже, чтобы не видеть вновь этого ужаса, который и без снов преследует его, представая перед глазами вновь и вновь.
Ночь еще впереди, а сидеть в темноте, где мерещатся разные фигуры, где так четко ощущается одиночество, непереносимо. Включив свет на всем первом этаже, Алек включил и музыку. На всю громкость, чтобы от жестких переборов гитар тряслись стекла в комнатах. Так хоть можно было заглушить тяжелые мысли, не дающие покоя, терзая изнывающее сердце. 
Сев за кухонный стол, демон включил ноутбук, надеясь найти древние предания о возвращении душ с того света, если таковы имелись, конечно. 
Отбивая ногой ритм песни, стуча пальцами по столешнице, Алек искал нужную ему информацию, но прервал его тихий шепот за спиной.
- Алек...- произнес голос, мертвенно-бледным шепотом, почти не слышно, но не смотря на громкую музыку ясно прибившийся в сознание. - Я здесь...  - все тот же шепот, под самым ухом, пробирающий до мурашек... Совсем близко, словно касание губ где-то у висков.
"Алек... " - так тихо, но до боли знакомо... Демон, вскочив из-за стола, обернулся, выискивая взглядом источник звука. Вот это уже слишком. Это перебор. За его спиной никого не было, но все равно, где-то с левой стороны он чувствовал на себе чей-то пристальный взгляд. Посмотрев в ту сторону, Алек наткнулся на большую фотографию, с которой на него смотрела молодая, улыбающаяся ведьмочка с красивыми, карими глазами. 
По спине пробежал холодок, и демон не сдержал стон, тяжело опускаясь обратном на стул, успокаивая себя тем, что ему всего лишь показалось. Причудилось... Может, от усталости, может, от недосыпа. 
Протерев лицо холодными ладонями, Алек вновь вернулся к работе, стараясь не думать о происшествии, но мысли об этом так и лезли в голову.
Вновь и вновь набирая в поисковике названия древних легенд, в которых ровным счетом не было ничего такого, что могло бы помочь парню, Алек изшерстил почти весь интернет. Глухо, как и всегда.
С психу захлопнув крышку ноутбука, встав с места, Алек пошел в ванную. Включив холодную воду, демон умылся, окончательно прогоняя сон, смывая дурные воспоминания и дурные мысли. Вытирая лицо полотенцем, посмотрев на свое отражение в зеркале, демон замер. Позади него был темный, полупрозрачный силуэт девушки с выжженными глазами и окровавленными губами; она протягивала свою руку к нему, пытаясь коснуться левой части спины. Стало по истине жутко, по телу пробежался холодок, а дыхание стало почти неразличимым. Он чувствовал, как рука касается плеча, он чувствовал это ледяное прикосновение, пронизывающее до самых костей... Не решаясь обернуться, нащупав рукой какой-то увесистый предмет, Алек запустил его в зеркало, разбивая его на мелкие кусочки. Вылетев из ванной, натыкаясь на вещи, сметая их на своем пути, схватив куртку, демон выскочил из дома.

Это одиночество и бессилие сводили с ума, вытаскивая из его кошмаров страшные картинки, превращая их в реальность. Образ девушки преследовал его повсюду, мерещился в каждой второй незнакомке на улице, и каждый раз он старался прогонять это наваждение, ведь он видел собственными глазами, как хоронили девушку, он видел ее тело в морге и там, на кладбище, в стороне, стоя в нескольких метрах от церемонии. Уже тогда Пайпер не пустила его к ее телу. Гроб был закрытый: зрелище не из самых приятных, когда на теле не остается ни единого живого места. Но он ведь знал наверняка, что его Мел находится внутри, мертвая, истерзанная... Он сам принес ее тело тогда в особняк... Слишком больно об этом вспоминать, даже сейчас, спустя уже месяц...
Идя, не разбирая дороги, натянув на голову капюшон куртки, будучи полностью погруженным в свои мысли, Алек случайно налетел на идущую ему навстречу девушку, которая тоже, видимо, его не замечала до столкновения. 
- Просите. - произнесла она знакомым голосом. До боли знакомым. Подняв на нее взгляд, Алек отшатнулся от нее, как от огня. Этот образ. Снова. Перед ним вновь стояла обезображенная Мел. 
- Все в порядке? - когда демон моргнул наваждение исчезло и перед ним стояла простая девчонка, пытающаяся заглянуть ему в глаза, скрытые тканью капюшона. Пробубнив что-то нечленораздельное, Алек быстрее ушел с этого места, сворачивая в глухой безлюдный переулок.

Что это было? Проделки его воспаленного сознания? Или жуткая реальность? Чья-то затея намеренно свести его с ума? Отомстить? Или может, все намного проще? Может, дело в недостатке энергии? Но Алек не чувствовал сейчас голода...
Навстречу демону шел какой-то толстячок в спортивном костюме и больших модных наушниках, не смотря на дорогу, листая песни в плеере. Он даже и пикнуть не успел, как получил удар с ноги в живот, отлетая к стене жилого дома, потом последовал удар затылком о панель здания. Демону хватило всего несколько секунд, чтобы забрать чуть ли не всю энергию у бедолаги. Убивать он его не стал - Линде бы это не понравилось, а оставив, как есть, пошел дальше, выходя в небольшую аллею. Но пополнение энергии не избавило его от таинственного шепота.
Шатаясь по городу, Алек не знал, куда себя деть. Домой? Нет смысла сидеть одному в четырех стенах, где от воспоминаний зияющая дыра в его груди лишь увеличивалась. К Холливелам, попробовать еще раз забрать Джесс? Самоубийство. В бар или в кафе? Тоже нет. От алкоголя ему уже мерещиться невесть что, а есть попросту не хотелось. Кусок в горло не лез, хоть и в животе было пусто. Но увидев цветочный ларек, вопрос куда себя деть, отпал сам собой. Купив шесть белых голландских роз, Алек переместился на кладбище Сан-Франциско, не заботясь о том, что его мог кто-то увидеть из смертных.
С надгробия на Алека смотрел небольшой ангел, склонивший голову над выгравированным именем. Мелинда Бренда Холливел. 
Аккуратно положив на могилу розы, демон присел напротив надгробия. Он почти никогда не дарил Мел цветов, не делал красивых и романтичных подарков, и сейчас он корил себя и за это. Было противно от самого себя, что дорогой букет дарит ей не при жизни... И ведь у них даже свидания не было, как у обычных людей: свечи, ужин, вино, красивая музыка... И от этого еще гаже. Алекс жалел о каждой не сделанной мелочи, еще больше накручивая себя, усугубляя положение. И это помимо самого главного, за что вина его будет съедать всю оставшуюся жизнь - он убил ее. Мел. 
- Прости меня, Мел... - севший голос звучал так тихо и убито, смешиваясь с шелестом ветра, теряясь в его гуле. - Я так хочу вернуть тебя... Помнишь наше правило? Нашу тайну? Умрешь ты, умру и я. Я умираю без тебя, Мел... - демон не знал, услышит ли его девушка, возможно ли это? Но ему стало казаться, что он начинает чувствовать ее присутствие, что она его слышит и возможно даже разговаривает с ним, только ее голос уносят порывы пронизывающего ветра. 
Алек не знал, сколько прошло времени. Он говорил и говорил, сидя на сырой земле до позднего вечера.

========== Глава 2. Гостья. ==========

Арвен вернулась домой и первым делом кинулась к себе в комнату, чтобы никто ничего ненароком не заподозрил, а то начнутся расспросы: где была, что делала... Особенно от Пайпер, которая и так каждый день боится, что Алек проникнет в дом и заберет Джессику. А Арвен не сможет ему помешать. 
Вообще, в последнее время зачарованная ведет себя странно. Шарахается всего подряд, то и дело готовит какие-то супер уничтожающие зелья, читает заклинания. Похоже, у женщины потихоньку начинается нервный психоз. Конечно, Арвен не в курсе названий таких вот человеческих болезней, это она как-то услышала из уст самого Лео, который в один из вечеров спорил с женой по поводу ее поведения. Кстати сказать, что Лео во всей этой ситуации был спокоен и уравновешен, не проявлял особой неприязни к своему зятю, но тоже не желал видеть его в своем доме, так же, как и обсудить с им сложившуюся ситуацию.
Эльфийка сейчас была, словно меж двух огней, и в случае чего непредвиденного, все шишки упадут на нее. Но она не знала, какую из сторон ей принять, лучше быть нейтральной и оценивать ситуацию здоровой головой. 
Ложиться спать смысла не было, так как до смены оставалось совсем немного времени. Арвен решила просто полежать и подумать, чем она может помочь Алеку. Но в голову пока не приходило ни одной путной идеи.
 Спустя несколько минут в комнату к девушке постучали. Арвен притворилась спящей, не став отзываться на стук. Но, несмотря на это, дверь в комнату все же распахнулась и в нее, осторожно ступая, вошел старший сын зачарованной - Вайет. Он тихо прошелся по комнате, подходя ближе к кровати, где спала эркалионка, и, не спрашивая разрешения, присел на край.
Пару минут тишины, он словно вслушивался в ее дыхание, а девушка усердно старалась не выдать себя, но потом, он все же повернулся к ней лицом и негромко произнес:
- Арвен, где ты была? - девушка аж вздрогнула от неожиданности. - Хватит притворяться, у тебя плохо это получается. - Вай вспомнил, как виртуозно это делала его сестра, так, что вычислить что она не спит было порою невозможно, а вот Арвен... - Ты была у него? - последний вопрос заставил девушку распахнуть глаза, тем самым выдавая себя. - Я так и знал. - выдохнул ведьмак, отворачиваясь. - Что ты там делала? 
Арвен сжала губы, не зная, что и сказать. Она до сих пор не знала, как братья Мел реагируют на смерть сестры. На что они готовы пойти, чтобы вернуть ее. Казалось, что у них свои какие-то планы, в которые они не посвящали свою семью. Может быть, оно все так и было. 
- Вайет, я не... - запинаясь пробормотала эльфийка, выползая из под одеяла.
- Значит и правда была.- раздосадованно протянул ведьмак.
- С чего ты взял? - бодро спросила Арвен, обращаясь к парню.
- От тебя несет его одеколоном и виски. - приподнимаясь с места, сообщил он, таким тоном, словно ревновал.
В таком случае отпираться было бессмысленно и Арвен кивнула.
- Да, была.
Вайет бросил на нее презрительный взгляд и вышел из комнаты, хлопнув дверью.
Арвен села на кровати. И что это было? Что бы это значило? Ей на мгновение стало страшно, что Вайет захочет отобрать у нее силу, которой он ее наделил. А этого нельзя было допускать. Если она не сможет навещать Алека, тот обязательно что-нибудь натворит, о чем потом будет сожалеть. Ради Мелинды она должна присмотреть за ним.
Алек уже как-то рассказывал ей ночью, в пьяном бреду, о своих снах, о том, в каком свете приходила к нему Мел, и Арвен видела, что Алек винил себя в ее смерти, не находил покоя. Разве могла она его бросить одного? Когда он спас ее от верной смерти, когда она сама спасла его от гибели там на Эркалионе? Она предаст его этим и тогда он совсем сойдет с ума. Арвен не знала, как демоны слетают с катушек, и не хотела знать, но наверняка ни к чему хорошему это не приведет и тогда он смело может навсегда распрощаться со своим шансом вернуть хотя бы Джесс.
А пока ей самой надо что-то придумать, чтобы Вайет не рассказал о ее похождениях Пайпер и не отобрал силы.
 Весь прошедший день она посвятила себя клубу, работе. Обмениваясь с коллегами парой фраз. Все ее мысли были посвящены утреннему событию.
 Все эти несколько дней, после посещения ее комнаты Вайетом, Арвен старалась избегать контакта с ним, да и он не особо горел желанием показываться девушке на глаза, а если это и происходило, спешил тут же ретироваться. Лишь только иногда Арвен замечала его косые взгляды в ее сторону, но в них она не могла разобрать, что он сейчас чувствует к ней. Знать бы, что они задумали насчет демона, тогда она смогла бы предупредить его или хотя бы попробовать помешать.
Прошла уже почти неделя с последнего ее визита к Алеку. Чем дольше она его не видела, тем сильнее начинала переживать. Ведь с каждым ее визитом Алек выглядел не лучшим образом, лучше ему точно от времени не становилось. Время не лечит, оно лишь все усложняет.
Плюнув на то, что за ней могут следить, а она в последнее время все чаще об этом думала, эльфийка решила вновь переместиться в Детройт. Боясь не застать Алека дома, она вновь, как и всегда, сначала позвонила в дверь, и спустя нескольких секунд стала искать ключи в своей сумке. Но вместо привычной тишины, возле порога послышались шаги и дверь отворили.

***
Так прошло несколько дней. Алек приходил к Линде, делился с ней своими чувствами, переживаниями, каждый раз принося ей цветы. И вроде это вошло в норму, вроде обрело некую стабильность, если бы не одно "но". Видения, тревожные сны, голоса и жуткие образы не покидали демона, чуть ли не сливаясь с ним в одно целое, появляясь все чаще и чаще. И к этому невозможно было привыкнуть. Каждый раз, как в первый - с ужасом, учащенным сердцебиением и холодом, сковывающим все тело. И эти события для Алека не проходили бесследно. Темные тени залегли под угольными глазами, щеки стали впалыми... Он стал нервным, дерганным и вспыльчивым.
Алек как раз собирался уже уходить к Линде, стоял в прихожей, надевая кожаную куртку, как раздался звонок в дверь. Открыв, демон впустил нежданную гостью, Арвен. 
- Привет. - сказать честно, он испытал огромное облегчение, увидев ее. Демон был рад девушке. - Проходи. - на его лице появилось подобие улыбки. - Как ты?
Не говоря и слова, Арвен, сняв с себя верхнюю одежду, прошла в комнату. Обвела ее взглядом. Никаких изменений. Если только прибавилось пустых бутылок, которых Алек почему-то не выкидывал. 
- Я в порядке. - откликнулась она, начав тут же небольшую уборку, уже скорее по-привычке. - А вот ты смотрю совсем никакой. - Арвен повернула в его сторону голову. - Что-нибудь нашел? - все тот же повторяющийся вопрос. Спрашивать о том, как он - смысла нет, по нему и так все видно. Никак он. Именно так он скорее всего и ответит.
Еще не хотелось говорить о том, что, возможно, скоро их встречи могут прекратиться. Все потому, что Вайет захочет забрать у нее силу перемещения, а зачарованные и вовсе могут отправить ее обратно на Эркалион, если узнают от том, что она помогает убийце Мелинды. А там ее неизбежно ждет верная смерть, ведь эркалионцы не прощают предательства, даже спустя столько времени.
Сказать, что все в порядке, было, наверное, наилучшим вариантом. Ему и так сейчас не легко, зачем ему ее проблемы.
 Алек, повесив обратно кожанку, прошел за Арвен, которая принялась прибирать стол. Девушка, заправив за ухо прядь светлых волос, повернула голову к демону, шевеля губами, что-то говоря. Но слов он разобрать не мог: из ее уст выходило невнятное, грубое кряхтение, отдающее эхо по всей кухне и гостиной. В один момент лицо Арвен стало преображаться. Губы - гнить и чернеть, куски кожи - слезать, падая ошметками на пол, из носа - течь темная кровь, капая на бледно-розовую кофту, а глаза - превращаться в черные выжженные дыры, из уголков которых текли кровавые слезы. 
С лица демона отлила краска. Он замер на месте, не зная, что предпринять, чувствуя, как по телу пробежали мелкие мурашки, и как забурлила кровь в жилах, набатом отдаваясь в висках.
Тряхнув головой и проморгав, Алек еще раз посмотрел на Арвен, которая вновь стала сама собой, продолжая говорить. 
- Что? - переспросил демон, сведя брови на переносице.
Арвен окинула Алека удивленным взглядом. Тот уставился на нее, словно впервые в жизни видел. 
- Ты в порядке? - забеспокоилась она, прекращая уборку, таким она его еще не видела.
- В относительном.. - криво улыбнувшись, Алек подошел к мини-бару, доставая коньяк, наливая напиток себе и Арвен. - Так что ты говорила? Извини, задумался. - демон сел за стол, ожидая продолжения разговора.
Девушка взяла стакан в руки, глянула на переливающиеся грани, пока не делая глотка. В памяти тут же возникли слова Вайета. 
- Ты что-нибудь нашел? - повторила свой вопрос Арвен, хотя знала, что если бы Алек реально что-нибудь раскопал, он, не теряя лишнего времени, тут же сообщил эту новость. А сейчас он выглядел побитым щенком, и никакого воодушевления не испытывал. Глупо было это спрашивать, но все же...
- Нет. Не нашел. - наливая себе еще коньяка, помотал головой демон. - Ничего не действует. - выпил он залпом содержимое стакана. - А у тебя новости есть? Выглядишь не очень. - честно высказал свое мнение парень. Арвен ему казалась уставшей, и взгляд у нее бегал, будто она что-то скрывала. - Что-то случилось?
Девушка не хотела этого говорить, но, видимо, все же придется. Как говорится: "предупрежден, значит вооружен". 
- На самом деле, и у меня не все так радужно, - Арвен поникла, поставив стакан на стол, так и не сделав глотка. Может быть, сегодня не стоит выпивать, - Вайет узнал о наших встречах, и он явно против этого. Могу предположить, что он захочет вернуть силы. - это, конечно, была не самая плохая новость из всех, что она скрывала, но и не самая приятная.
Холливелы и сюда добрались. Решили лишить демона и такой малости, как и так редкие встречи с единственным другом. 
- Они не успокоятся. - на выдохе произнес Алек, громко поставив стакан на стол. - Их можно понять, я отобрал у них дочь, но управлять тобой, подчинять своей воле - уже слишком. - руки сжались в кулаки до хруста в пальцах, а в глазах зажегся недобрый огонь.
- Но они не виноваты. - вступилась за них девушка, хотя в душе понимала, что когда-нибудь к этому все и придет. - Алек, я не хочу возвращаться назад... - совсем поникла девушка. Она и впрямь не хотела возвращаться в дом, ведь она уже не чувствовала там себя свободно и спокойно.
- Может и не виноваты. - отстранено произнес демон, видя в отражении бутыли темный силуэт. - Может... - Алек хотел выпить еще коньяка, но поставил стакан на место, думая, что на сегодня ему уже хватит. - Можешь остаться здесь. Тут много свободных комнат. - предложил парень, переводя взгляд на девушку.
- Ты уйдешь? - пока не давая никакой конкретики, поинтересовалась девушка. Предложение демона было весьма заманчиво, и силы побережет, да и нервы целее будут. Но одной ночевать не хотелось.
- Могу остаться. - теребя в руках какой-то фантик, пожал плечами Алек. Все равно если уходить - то в неизвестность. Шататься по городу, потом по кладбищу, не имея определенной цели, не имея смысла... Один вечер можно и потерпеть, проведя его дома.
- Хорошо. Спасибо. - поблагодарила его девушка, что означало ее согласие. Теперь бояться было нечего, и Арвен, взяв стакан, залпом опустошила его, не почувствовав даже горечи во рту, ровно как и опьянения. Но волнение все же никуда не делось. 
Арвен продолжила уборку, расставила все по местам, убрала посуду, и пустые бутылки. Просто хотелось чем-то занять руки и свободное время. А еще девушка все чаще думала над тем, чтобы рискнуть и попробовать вернуться на Эркалион и набрать священной воды из озера. Но, как именно туда вернуться, да еще так, чтобы не быть замеченными, Арвен не знала.
- Комнату можешь выбрать любую, какая понравится. - Алек решил помочь девушке, убрав коньяк в бар и поставив стаканы в мойку. Честно, ему и самому легче будет, находясь не в одиночестве. Хотя, последнее время в доме он чувствовал чье-то присутствие... Эти тихие голоса, тени и силуэты, мерещащиеся ему повсюду, делали свое дело... 
Чтобы не было слишком тихо, демон включил телек, как фон.
Под бормотание телеведущего о местных новостях и погоде, Арвен убралась в комнате и решила, что этого мало, чтобы успокоить нервы. Руки требовали работы, чтобы не забивать голову дурацкими мыслями, которые все равно копошились в сознании, не давая покоя. Если рассказать Алеку о том, что она думает, он не задумываясь тут же кинется искать способы вернуться на Эркалион. Только он не знает, что за это нужно будет заплатить и цена будет немалая. Он не знает, чем пришлось заплатить Мел за его воскрешение... И все же, если способов не останется, она расскажет ему всю правду. Ведь это еще один шанс, который нельзя упускать.
Демон сидел в гостиной, расположившись в угловой части дивана, крутя в руках пульт от телека. Не найдя ничего интересного, он остановился на каком-то документальном фильме о сфинксах, что Алеку было совсем не интересно. От монотонного бормотания ведущих, его начало клонить в сон. Еще и копошение Арвен его успокаивало, само ее присутствие. Присутствие живого человека.
Девушка решила переместиться в другую комнату, увидев, что Алек засыпает, а тревожить его не хотелось. Арвен решила протереть пыль, которая успела скопиться на полках и мебели. Выбрав комнату наобум, она вошла внутрь и включила свет. Это оказалась детская. Кроватка Джесс так и была не заправлена, внутри лежали игрушки и ползунки, а на пеленальном столике аккуратной стопочкой располагались пеленки. Стало так невыносимо тоскливо и одиноко, так больно от того, что она так и не увидела свою дочь, что эльфийка замерла на месте, не решаясь сделать шаг вперед. А еще, от этой комнаты до невозможности веяло страхом. Странное чувство, почти невесомое, но ощутимое. Здесь она трогать ничего не стала, закрыв дверь, Арвен заглянула в другую комнату. По фото на комоде эркалионка поняла, что это была комната родителей Алека.
Девушка оглядела комнату, и решила, что заночует здесь. Вполне уютно, светло, и интерьер выполнен в теплой пастельной гамме. Наверняка обустраивала комнату мама Алека. Над кроватью висели стеллажи с книгами, видимо, семья любила читать и относилась к литературе особо бережно. Все книги были как новые, хотя, судя по датам издания, были приобретены давно. Арвен взяла в руки книгу в старом переплете, на обложке которой были нарисованы какие-то мифические существа, драконы и рыцари в доспехах. Решив, что это очередная магическая книга или что-то вроде учебника по истории, эльфийка заинтересовалась ею и решила перед сном пролистать страницы.
Устроившись удобнее на кровати девушка принялась за чтение, несколько страниц и ее сморил сон, а книга так и осталась лежать у нее на коленях.

Вскочив с дивана от непонятного грохота, Алек протер глаза, озираясь по сторонам, ища источник звука. Оказалось, что это просто из его рук выпал пульт. Поняв, что изводить себя так нельзя, выключив телек, демон переместился в его с Мел спальню. Сегодня он собирался нормально поспать, а если повезет, то выспаться. 
Оказавшись в спальне, сняв с себя рубашку, оставаясь в белой футболке, Алек завалился на кровать, не расстилая ее, тут же проваливаясь в сон.



========== Глава 3. Цена спасения. ==========

Эта ночь была, на удивление, спокойной. В плане того, что ночные кошмары не мучили демона, уступив свое место тусклым, спокойным картинам, не несущим толком никакого смысла. Но к утру все вернулось на круги своя: опять погони, пещеры залитые кровью, крики, чей-то плач, голоса и темные силуэты, от которых веяло самой смертью.
Все тот же сон, с той же пещерой с кровавыми "змейками", с тем же ребенком, плачущим в углу, с теми же стонами, доносящимися из-под земли, будто из самого ада.
И полуобоженная рука, с висящими кусками мяса тянется к демону, а из пустых глазниц существа течет гной, смешанный с кровью... 
Затхлый запах заполняет помещение, врываясь в легкие Алека, не давая нормально дышать; хочется уйти, но тело будто окаменело, сделать шаг стоило титанических усилий. 
И прикосновение мертвой девушки вместо ледяного, пробивающего до дрожи, стало обжигающим, будто к плечу приложили кусок раскаленного железа.
Хотелось что-то сказать, или закричать, но губы невозможно было разомкнуть, будто их сшили вместе толстой грубой нитью. 
Из горла вырывалось невнятное хрипение, а в глазах плескался панический ужас. 
Существо, тряся демона за плечо, говорило с ним, но суть слов не доходила до сознания парня; слова сливались в шумовую волну, отражаясь от стен мрачной пещеры, превращаясь в крики и рыдания детей.
Спустя пару секунд все резко переменилось, растаяв, подобно туману. Вместо пещеры - спальня, вместо криков и плача - включенный телевизор на первом этаже, вместо существа, наводящего панический страх - Арвен, косо смотрящая на Алека.


Первые лучи солнца, пробившиеся через тонкую ткань занавески, разбудили эркалионку и она, потянувшись, стряхнула книгу. Та глухо плюхнулась на пол, тут же раскрывшись, а из нее с уже более звонким звуком что-то выпало. Наклонившись, Арвен подняла небольшой ключик.
Ей показалось, что эта штука может им пригодиться, по крайней мере, ее стоит показать Алеку. Именно так она и решила сделать, но сперва приготовила завтрак. Наверняка Алек давно не ел обычной домашней еды, а девушка уже вполне умело готовила всякие вкусности. 
Накрыв на стол, девушка пошла будить Алека. Зайдя в комнату, она застала его спящим, но похоже его мучили кошмары. Арвен дотронулась до его плеча, от чего тот сразу проснулся, резко открыв глаза и уставившись на девушку.
- Все в порядке? - спросила она, после того, как Алек очнулся ото сна. Вид у него был будто вовсе и не спал. 
- Завтрак на столе. - поспешила сообщить эльфийка прежде, чем перейдет к самому главному. - И вот еще что... - и девушка протянула ладонь, раскрывая ее. На руке девушки блестел ключик.
- Все в порядке. - прочистив горло, Алек сел, посмотрев на ладонь Арвен. Ключ, как ключ, каких он видел тысячи. - Что? - взяв в руки вещицу, демон повертел ее в руках, возвращая девушке. - От чего он? - находка пока его никак не удивила.
- Я думала, ты знаешь? - удивилась Арвен. - Выпал из книги в спальне твоих родителей. - не тая, сообщила она о месте, где его нашла. Да и что таить-то, дом его, он сам предложил заночевать в той комнате, где ей будет удобно. - Просто я подумала, что... - Арвен замялась. А что она подумала? Что она вообще понимала из происходящего в этом мире? Мало ли, может это традиция такая: хранить ключи в книгах по истории.
Алек еще раз глянул на ключ. 
- В книге, у родителей, говоришь... - теперь все ясно. Опять тайны родителей... Прятать ключи, заводить тайники - в их стиле, похоже. - Круто. - без особого энтузиазма произнес Алек. - Знать бы, где находится то, что он открывает... Понятия не имею, что это может быть. - "отличное" утро. День предвещал быть "веселым". - Что ж, поищем, - демон почесал затылок, - ты говорила, завтрак готов? - уголочки его губ чуть приподнялись в полуулыбке.
Девушка свела брови на переносице, похоже, она только прибавила Алеку проблем. Странно вообще, что он не знает об этом ключе. 
Развернувшись на сто восемьдесят градусов, Арвен вышла из комнаты, слыша, как следом за ней пошлепал и Алек. 
Разлив кофе, эльфийка присела за стол.
- Может расскажешь, что с тобой происходит? - начала она разговор, когда они оба сели за стол. Девушка не понимала, что с демоном, собственно, даже то, как именно должен вести себя демон, пережив потерю, но ей казалось, что что-то тут не так. Потому, как вид у него был сейчас хуже, чем тогда, когда он умирал.
- Да все, как и раньше... - осторожно протянул демон. Не любил он такие разговоры. И всегда всячески старался их избегать. Он даже как-то напрягся, думая, что Арвен не отстанет от него. - Вкусная запеканка. - перевел разговор Алек, засовывая кусочек в рот, запивая горячим кофе.
"Похоже, чтобы откровенничать он слишком трезв", - подумала Арвен, намазывая масло на хлеб. Но она, действительно, не стала отставать от демона. Может, ему нужно выговориться, может, поговорив с ней ему станет легче? Ведь она даже не была уверена в том, что Алек помнил все их ночные разговоры. 
- Да, Алек. Спасибо. - кивнула она ему в ответ на замечание о запеканке. - Но все же... Просто ты смотрел на меня так, словно призрака увидел. 
- Не беспокойся, Арвен. Просто приснилось черти что. Все ок. - демон положил в рот еще один кусочек и сделал еще один глоток напитка, произнося это скорее, чтоб отмазаться. Он хотел еще что-то сказать, но вовремя заткнулся.
Тяжело было вести с ним переговоры. Он не хотел идти на контакт, хотя, она могла его понять - когда-то и она не особо откровенничала с ними, когда Алек и Мел лишь только ступили на ее земли. Да и сейчас не была с ним полностью откровенна. Но начать разговор об этом первой не решалась. Просто не знала, как это все преподнести, чтобы не прямо в лоб. 
- Не хочешь говорить? Хорошо, я все понимаю. - отозвалась девушка, идя на попятную. - Что думаешь делать дальше? Где собираешься искать заклинание?- поинтересовалась она у него. Ключ ключом, но они не в курсе, что именно он открывает, и что прячет за своим замком.
- Не знаю, Арвен. Я не знаю... - устало проговорил демон, положив вилку. - Но искать не перестану. Есть еще масса литературы, которую нужно перечитать. Ведь способ есть... - последнее, похоже, он говорил больше самому себе, нежели Арвен.
Похоже, он сам не особо верил в то, что говорил. Прошел целый месяц со смерти ведьмочки, а никаких результатов. Как он собрался ее возвращать, когда ее тело уже похоронено? Может, пора уже смириться или же... Арвен все же решилась предложить то, что было тоже не менее сумасшедшее.
- Алек, есть еще один способ вернуть Мел. - начала отстраненно девушка, инстинктивно сжавшись внутри. - Способ, которым Мел воскресила тебя. - Арвен тяжело вздохнула. Все, теперь от правды ей не убежать и не соврать.
- Чего? - глаза Алека расширились от удивления. Арвен знала способ и молчала? Почему не сказала раньше? - О чем ты? Какой способ?
 Девушка опустила взгляд в чашку, стало стыдно за то, что водила демона за нос столько времени, но ведь она еще сама толком не знала получится ли у них. 
- Там, на Эркалионе, когда на тебя напал зверь... ты бы не выжил, если бы я не открыла Мелинде одну тайну нашего народа. То озеро, оно не вполне обычное. - растягивая слова, говорила девушка, нервничая все больше, так как приближалась к самому важному и существенному во всем ее откровении. - Оно может исцелить раненого и воскресить мертвого. Ты умер тогда, Алек. - кажется, демон до сих пор был не в курсе этого.
Про то, как его знатно подрал зверь, Алек помнил, но о том, что он был мертв, слышит впервые. Это... неожиданно. Краска отлила от лица демона, делая его мертвенно-бледным. "Может воскресить мертвого " - крутилось в голове Алека. 
- Как это сделать? Что для этого нужно? - от такой новости голос дрожал, а сам парень находился в предвкушении.
 Алек заметно воодушевился, но это ненадолго, так как впереди его ждало самое важное.
- Алек, Мел тебя воскресила ценой жизни. - у девушки задрожал голос, это на самом деле было трудно произнести. - Озеро дает одну жизнь, но забирает другую. И, боюсь, этой жертвой не была жизнь Мелинды. 
Все же у нее язык не поворачивался сказать это. Может, обойдется без таких откровений?
- Я не понимаю... - голова шла кругом, аппетит пропал совсем, а вот интерес к происходящему возрос в разы. Демон нахмурился, пытаясь сообразить, что к чему. О чем толкует Арвен? Чья жизнь? Какая жертва? Алек видел, как тяжело говорить девушке об этом, но теперь она должна была рассказать все до конца, уничтожая последнюю тайну.
- Боже мой, как тяжело... - выдохнула девушка, приподнимаясь из-за стола, вставая напротив демона, подальше от него. Мало ли, как он отреагирует на эту новость.
- Мелинда ждала ребенка. - сорвалось с ее губ, одновременно радостная и куда более трагическая новость. - Алек, озеро забрало жизнь вашего малыша. - девушка зажмурилась, ожидая от Алека ответной реакции, но наступила звенящая тишина. Ну вот, вся тайна и раскрыта, даже легче как-то стало. - Прости, Алек, прости меня... Я не знала, что будет именно так. Просто тогда ты умер и... - Арвен начала оправдываться, чувствуя за собой вину в случившемся. - ... и озеро сделало выбор. Мне очень, очень жаль. 
Арвен понимала, каково это было сейчас услышать такую новость. Девушка глянула на Алека, который словно окаменел. Если сейчас он ее выгонит из дома и не захочет больше видеть, она это поймет. Ведь она так долго скрывала от них эту горькую правду, врала.
- И ты молчала? - раздался убитый голос демона, нарушая давящую тишину. Наверное, это было уже и не важно...
Алек сидел за столом ни жив, ни мертв, не зная, как реагировать. Такая информация тяжела для полного ее осознания, к тому же сейчас, в такой непростой период жизни демона. 
Его жизнь, за жизнь их не рожденного ребенка. Боже, как тяжело и как чудовищно не правильно! Осознавать, спустя столько времени, что так безбожно отнял жизнь у своего малыша, что виновен в этом именно он, что он убийца - сродни смерти. Чудовищной, медленной смерти. И от этого зияющая рана в груди демона разрослась до невероятных размеров, бесконечно кровоточа и принося лишь дикие муки и боль. 
Стало хуже. Все стало только хуже. 
- Мелинда знала? - голос сел и звучал глухо, чуть ли не шепотом.
- Нет. - покачала головой Арвен. - Думаю, что нет. 
Вот уж в этом Арвен не была уверена на сто процентов, ведь не могла же она тогда залезть ей в голову, да и силой предвиденья еще не обладала. Хотя, может быть, именно тогда и появились задатки этой силы? Потому как в момент "перерождения" девушка ясно видела, что именно забрало себе озеро.
Злость на самого себя стремительно поднималась из глубин естества демона, затапливая разум, заволакивая сознание. Контролировать себя становилось все сложнее и сложнее, все, что Алек держал в себе: вся его боль, весь его гнев, обиды, страхи - могло вырваться наружу. Он был, словно бомба замедленного действия, которая могла рвануть в любой момент. Кулаки его сжались, скрывая появившееся синеватое свечение на ладонях. Из горла вырвался глухой звук, похожий на рычание. 
Резко поднявшись с места, со злости пнув какую-то вещицу, валявшуюся на полу, которая угодила в стену, ломаясь на кусочки, Алек вылетел из дома, громко хлопнув дверью.

Холодные порывы ветра, казались демону горячими, но при этом его тело пробивала дрожь. Мысли путались, а из горла то и дело выходило шипение. Прохожие шарахались от него, как от огня, чувствуя исходящую от Алека опасность. 
А злость превращалась в ярость, руки так и чесались всадить кому-нибудь клинок в сердце... В такие моменты парень не контролировал себя, в такие моменты его темная сущность брала верх. Поэтому Алек ушел, боясь, что Арвен попадется под горячую руку. 
Лица людей были размыты, все они казались Алеку одинаковыми. Но свернув с улицы, все переменилось... Вместо обычных людей - воплощение ночных кошмаров. Звуки, образы... 
К демону подошел один из прохожих что-то говоря ему. Но что именно он хотел, Алек не слышал. Снова этот хрип и гноящиеся черные дыры вместо глаз, темные, кровоточащие губы и тошнотворный запах. Рука дотронулась до плеча демона, что было последней каплей. Вытащив из-за пояса клинок, с которым Алек не расставался, демон всадил его по самую рукоять под ребра существу, чувствуя, как кисть руки окропилась горячей кровью. Последовал еще один удар и еще, пока тело прохожего монстра не упало наземь замертво. 
Возможно кто-то и видел, как черноглазый парень хладнокровно убил простого прохожего, который просто хотел спросить у него дорогу, но Алеку было глубоко плевать на это.
Не отдавая отчета своим действиям, демон бродил по городу, окончательно отдавшись в лапы злости и отчаяния, не выбираясь из мира миражей, его кошмарных сновидений. Его клинок пронзал сердца существ, стоящих у него на пути, от которых исходила угроза для него. Алек был будто в иной реальности, отгороженный от людского мира, идущий на своей волне. И все ему казалось чужим, враждебным. И как будто все вокруг имело непосредственное отношение к смерти Мел и ее ребенка, от чего становилось тошно и злость лишь усиливалась.
Демон, не помня себя, вернулся домой. Открыв дверь, не включая свет, Алек прошел на кухню, цепляясь за стены, оставляя на светлых обоях кровавые следы. Положив клинок на стол, парень полез в мини бар, доставая бутылку коньяка, отпивая сразу из горлышка. 
Переместившись в спальню, демон улегся на кровать и, не снимая с себя окровавленную одежду, заснул.


Алек ушел, не сказав больше не слова, оставив девушку в доме одну. Понимая, что поступила плохо, что, возможно, Алек не захочет ее больше видеть, девушка собрала вещи и переместилась в особняк к Холливелам.
Арвен не знала, ждали ли ее дома или же нет, знали, что она не ночевала дома, но возвращаться отчего-то было неприятно. Ведь получается, она обманывала не только Алека, но еще и Пайпер, Вайета, да всех, всегда, с самого знакомства и появления в этом мире. Как теперь смотреть им в глаза, и молчать? Как жить-то теперь ей вообще в этом мире? Лучше было бы если бы тогда на Эркалионе, они дали бы ей погибнуть. От того, что она сообщила правду легче не стало, если не сказать наоборот, только усложнилось все. Она и сейчас врет, что не общается с Алеком. Узнай об этом Пайпер...
Девушка не знала, что ей делать. Уйти никому ничего не объяснив, может, именно так и нужно поступить? 
Только куда ей идти? Практически без гроша в кармане. Арвен была в замешательстве, не думала она, что будет так тяжело. Пока она раздумывала, открыв шкаф, в комнату без стука вошел Вайет, прикрывая за собою дверь. И судя по выражению его лица ничего хорошего их беседа не предвещала. Ну все, можно смело распрощаться с силой перемещения, которая ей теперь вряд ли понадобится. Обернувшись на мага, она ждала от него вопросов. 
- Тебя не было всю ночь. - сообщил он ровным голосом. Он что, следит за ней? 
- Тебя это не касается. - почему-то грубо ответила эркалионка, смотря прямо в глаза парню. Да что это такое вообще? Почему она должна докладывать ему где она была и что делала?
Вайет сложил руки на груди, сверля девушку взглядом.
- Еще как касается. Я не для этого наделял тебя силой. Не для того, чтобы ты обтиралась с демонами! Я дал тебе ее для защиты от них! Ты ведь опять была у него... - начинал заводиться ведьмак. - Так ведь? Зачем ты туда ходишь? - не понимал он.- Что тебе нужно от него, что ему нужно от тебя? Ему, что, мало? Мало смерти моей сестры? Он еще и тебя решил угробить?! - повысил голос избранный. - Ему мало того, что его оставили в живых после случившегося, он все равно никак не угомонится?! - Арвен понимала, что сейчас Вайет не прав, ох, как не прав, в нем сейчас сидит обида и боль за сестру, что Алеку сейчас не легче, но не могла это объяснить. Похоже, ее вообще в этом доме никто слушать не собирается.
- Я убью его. - уже тише проговорил маг, сжимая кулаки. 
Арвен тяжело выдохнула. Вот только этого и не хватает! Да что все на него так взъелись-то?! Но, кажется, ведьмак не шутит. 
- Не смей его трогать. - заступилась она за своего друга. 
- Не смей защищать его! - оскалился Вайетт, - Он убил мою сестру, он заслуживает смерти, он - демон. - ведьмак впервые так отзывался об Алеке, и впервые с такой злобой на устах.
- Ты не прав. 
- А ты попробуй переубедить меня. - выпалил маг, делая шаг вперед. - Он - убийца. Он убивал невинных еще до встречи с Мел, а демонам положено умирать.
Арвен не знала, что было до их знакомства, не знает и знать не хочет, но то, что Алек любил Мелинду она знала и видела. А это единственное, во что она верила, еще со времен ее жизни на Эркалионе.
- Только не говори мне, что я опять не прав. - прошипел сквозь зубы маг. Похоже, он всерьез настроен уничтожить Алека, а ведь он не знает еще всей правды. И не стоит ее говорить. Никогда. 
- Дай ему шанс. - попросила Арвен, чтобы хотя бы сэкономить время для Алека, хотя бы для того, чтобы успеть предупредить его. 
- Шанс? - вскинул брови ведьмак. - На что ему дать шанс? Шанс, чтобы удрать подальше, или найти очередную жертву? А, Арвен? Ты не слышишь, что ты говоришь. У него уже был шанс, он им не воспользовался. - имея ввиду смерть Линды, проговорил Вайет.
Может быть, аргументы Вайета и были сильными, но только не для Арвен. Не могла она принять тех слов, какими одаривал Алека ведьмак. Да, она не в курсе и половины всего того, что произошло, но именно ради Мел она и не могла позволить убить его.
- И ты думаешь, что Линда бы простила тебя, если ты убьешь того, за кого она отдала жизнь? - хоть что-то же должно подействовать на избранного.
- Линда... - Вай тут же замолк, взвешивая слова эльфийки. - Линда... - голос брата задрожал, но зубы по прежнему были стиснуты. - Ты не понимаешь, Арвен... - чуть смягчился он. - Линде уже все равно, она и так уже мертва. 
Кажется, даже это не подействовало на его решимость.
- Но Гремс же сказала, что ее нет среди мертвых. - поперла на него со своей стороны девушка. - Ее души нет среди тех, кто покинул этот мир. Может быть, ты можешь это объяснить? Может быть, еще есть шанс ее вернуть, может быть, именно этим и занимается Алек, пока вы сидите и страдаете? - Арвен осеклась. Кажется, она ляпнула лишнего.
- Что значит, вернуть ее? - не понял маг. - Мертвых нельзя вернуть, не пользуясь черной магией. Именно этим вы с ним и занимаетесь?! - вновь вспылил избранный, - Убирайся отсюда. - указав на дверь прошипел Вайетт. - Иди, предупреди своего дружка, чтобы он готовился к смерти. - кажется, у парня даже зрачки почернели от злости. 
Бросив собранные вещи на пол, не говоря больше не слова Арвен переместилась. Оказавшись в парке, она присела на скамью. Что же ей теперь делать?
 Арвен не знала, куда ей идти, может, на самом деле, вернуться к Алеку и предупредить его? А то, чего доброго, Вайет и впрямь решит поквитаться с убийцей своей сестры. Побродив по аллеям, поразмышляв, она все же решила и впрямь вернуться к Алеку. Что-то тревожило девушку.


========== Глава 4. Мелинда. ==========

Сновидения не беспокоили демона, а гнев сошел на нет, так же, как и жуткие видения. Вроде, все приходило в норму, становясь, как раньше. Хотя нет, как раньше больше не будет. Все зашло слишком далеко, чересчур... И Алека еще ждало много "сюрпризов" в дальнейшем.
Сквозь сон Алек слышал чей-то плачь. Горький и надрывный. Такой громкий, что закладывало уши. Демон распахнул глаза, когда узнал, кому принадлежит голос. Из радионяни, стоявшей на тумбочке у кровати, доносился плачь малышки Джесс. Но как?! Взяв в руки прибор, демон ломонулся в детскую, откуда и шел звук. В комнате было темно, ни один луч света не проникал в помещение. 
- Джесси! - Алек подошел к кроватке, где разрывался ребенок, собираясь взять малышку на руки. Но вместо Джесс в кроватке была темная жижа, которая тонкими струйками стекала сквозь матрасы и решетку на пол, образовывая лужицы. 
Все внутри резко оборвалось, когда руки парня утопли в крови. Глаза расширились от ужаса, а из горла готов был вырваться крик. Алек отшатнулся назад, смотря на свои ладони, с которых капала кровь. Кровь его Джесс. 
Шаг назад. Под ноги попался какой-то предмет, о который запнулся парень, падая на пол, ударяясь затылком об угол комода. 
Его дыхание было учащенным, а сердце готово было выпрыгнуть из груди. 
- Алек! - голос заставил демона вздрогнуть, заставляя его перевести взгляд с рук в угол комнаты, где стояла Мелинда, а рядом с ней - существо из его снов. 
- Хватит! - просипел демон, закрывая уши руками, не вставая с пола. Все не настоящее. Это не настоящее. Не реальное. Это сон. Точно! Это сон. Кошмар. - Этого нет. Нет! - твердил Алек, зажмурившись, думая, что когда он откроет глаза, все исчезнет. - Это сон. Никого нет. Ничего нет. Это сон! - бормотал демон, открывая глаза... Но все осталось на прежних местах. Существо протягивало руки к кроватке, доставая от туда небольшой сверток, измазанный в крови и кровавых сгустках. Но ведь все должно было исчезнуть... - Хватит! Убирайтесь из моей головы! - нужно проснуться. Нужно проснуться. Нужно проснуться. Алек хотел вынуть свой кинжал, но его не оказалось на месте, тогда, чтобы прекратить весь этот кошмар, демон с силой ударился головой о стоящий позади комод. Ничего. Никаких результатов. Только тупая боль и стекающая с затылка липкая жижа.

Стоило Мелинде появиться в особняке, как она услышала странные звуки, голос: родной, любимый, но в тоже время чужой, с нотками истерики, ужаса. Алек метался по комнате из угла в угол, держа в руках одеяльце, судорожно сжимая его и что-то бормоча. Затем его голос сорвался на крик, стоило ему взглянуть на нее. А ведь она здесь, она пришла к нему, сказать, что все в порядке, что они скоро вновь будут вместе. Что она его любит и благодарна ему за то, что он спас Джессику, что она не винит его в случившемся. Но то, что она увидела, на время лишило ее дара речи. Алек испугался ее, не хотел ее видеть. 
Не понимая, что происходит, Мел позвала его, окликнула, чтобы он успокоился, понял, что она здесь, рядом.
- Алек! - демон шарахнулся в сторону. А Мел застыла на одном месте. Не ожидала она такого приема. Видимо, Ангел Смерти не все ей рассказал.

Опять этот голос, проникающий в самую душу демона, в самое сердце, приносящий столько боли... 
- Хватит! - зажимая уши ладонями, качаясь из стороны в сторону, прокричал Алек. Терпеть это уже не было сил... Последняя капля, приводящая к взрыву... 
Существо поднесло плачущий сверток к своим сгнившим губам, издавая чмокающие-хрюкающие звуки... 
Этого демон вынести уже не мог, самообладание кануло в лету и из горла парня вырвался дикий, надрывный, пронзительный крик, превращаясь в хрип. 
Проснись. Проснись! Набатом стучало в голове Алека. Поднявшись на ноги, демон переместился в кабинет отца, где в сейфе лежал заряженный револьвер - оружие, способное уничтожить все, что хоть как-то связано с Дьяволом. Трясущимися руками, открыв замок, демон посмотрел на стеклянный стеллаж, где в зеркальных вставках отражался кошмарный образ, преследовавший его по пятам. 
- Тебя нет. - щелкнул предохранитель. - И меня здесь тоже нет. - дуло револьвера приставлено к виску парня, а палец готов был в любую секунду спустить курок. Ведь чтобы проснуться, нужно умереть. Самый действенный способ. Но если вдруг это не сон... Алеку все равно больше нет места в этом мире. Он не сможет существовать так и дальше, под гнетом вины перед самыми дорогими ему людьми. Перед погибшей от его руки Мел. Перед малышкой Джесс, которая так рано потеряла мать, к которой не подпускают и отца. Существовать, когда в груди зияет рана, причиняя неистовую боль. Где взять силы, чтобы это вынести? Где взять силы, чтобы просыпаться и снова бороться с самим собой? Терпеть ненависть и отвращение к себе, к своей сущности? Так больше продолжаться не может... 
Руки демона тряслись, дыхание было прерывистым и неровным, а сердце готово было выскочить из груди. Закрыв глаза, Алек надавил на курок.

Линда следила за парнем, не зная, что и предпринять. Девушка попыталась встать у него на пути, но и это не помогло, кажется, он не понимает, что происходит, кажется, действительность его пугает. Может быть, ей тогда не стоило возвращаться? Не стоило уговаривать Ангела дать ей еще один шанс, не стоило совершать сделку? Ее слова только сильнее доводили демона до ручки. Она хотела его остановить, тянула к нему руки, звала, отчаянно, громко, чтобы он, наконец, услышал ее, но все понапрасну - глаза Алека выражали лишь дикий ужас. 
- Алек, что происходит? - почти одними губами прошептала Мел, пытаясь подойти ближе, успокоить любимого, но тот ее не слышал, не хотел слышать, затыкая уши руками.
Они переместились в кабинет. Она редко была здесь, практически не зная что где лежит, но, когда Алек выдвинул ящик письменного стола, Мелинда замерла в ужасе, поняв, что Алек собирается сделать. Нет, только не это, только не так, не сейчас, когда она рядом, когда она здесь, когда она вернулась к нему! 
- Нет, нет, нет... Алек, только не это! Не надо!- шептала девушка, делая шаги к нему навстречу. - Ведь это я, Алек, я... - говорила Мел, но демон ее не слышал, не видел, закрыв глаза. 
Она не сможет этому помешать, она всего лишь дух, бесплотное тело... Она увидит его смерть... Так не честно, не справедливо... 

Арвен переместилась в особняк в тот момент, когда в одной из комнат раздался крик. Кричал Алек. Отчаянно, до мурашек по коже. И крик это был странный, хриплый, какой-то надрывный, схожий с плачем. Девушка не могла поверить, что эти звуки издавал парень, здоровый, сильный. Видимо ее правда его сломила, стала непосильной ношей. Прислушавшись, девушка переместилась на звук. 
Пистолет у виска, бутылка виски в зажатой ладони... пара секунд - и он готов распрощаться с жизнью. Нет, она не позволит! Он не умрет из-за нее, она сама притащит ему эту чертову воду!
Эльфийка, не мешкая, переместилась к демону, сбивая его с ног. Пуля, вылетевшая из дула пистолета, прошла сквозь Мелинду, не причинив никому вреда.

Дрожь пронеслась по телу, в ожидании боли от языков пламени, сжигающих демона изнутри.
Щелчок.
Громкий выстрел. 
Звук разбившегося стекла, осколки которого дождем обрушились на Арвен и Алека. Но боли не последовало. Только при ударе, когда девушка оттолкнула демона к стеллажам, падая на пол вместе с ним. 
Все не правильно. Он должен был проснуться. Голос должен был исчезнуть. И Линда тоже. 
- Тебя нет. Ничего нет. - твердил Алек, не понимая происходящего, переводя взгляд с Арвен на свои окровавленные руки, на свою футболку, на которой расплывались бордовые пятна и на Мел, которая стояла чуть поодаль. 
Голова раскалывалась, мысли окончательно запутались. А чувства... Чувств не было. Алек будто выгорел дотла за эти минуты.
- Я здесь, Алек, все хорошо. Я здесь. - попыталась успокоить демона ведьмочка, попыталась подойти ближе, но Алек вновь шарахнулся в сторону. - Ал, это я... я здесь, это не галлюцинация, я правда здесь. Я больше не уйду. - твердила Линда, протягивая свои ладошки к демону. 
Алек уставился на девушку, не веря своим глазам.
Арвен привстала с пола, и протянула руку демону, чтобы помочь ему подняться, но тот замер на месте, уставившись в стену. Точнее взгляд его был сосредоточен, словно возле стены кто-то стоял. Эркалионка проследила за ним взглядом, но никого не обнаружила. 
- Ты в порядке? - задала она, возможно, глупый вопрос. - Прости, я, наверное, должна была сказать все раньше, всю правду. Я просто боялась... - говорила девушка, чувствуя, что еще немного и она сорвется сама. Она еще что-то хотела сказать о том озере, но Алек закрыл ей рот ладонью.
- Мел... - тихий шепот сорвался с губ демона. На большее сил не хватило. Алек видел, как Линда стояла перед ним, протягивая руку, слышал ее голос, пропитанный тревогой. Демон не знал реальность это или очередной плод его воображения, но слышать родной голос, не искаженный временем, чистый и звонкий - он готов был вечно. Во сне или наяву. Алек протянул руку к духу девушки, пытаясь соприкоснуться к ней пальцами, но он лишь схватил воздух. Пустоту.
- Ее здесь нет. - накаливала обстановку Арвен, пытаясь, как могла, успокоить друга, не ведая о том, как она на самом деле не права. - Алек, все закончилось, успокойся, Мелинды здесь нет, но мы вернем ее, я тебе обещаю. - твердила девушка, гладя Алека по напряженной спине.
Мелинда глядела со стороны на происходящее и не понимала, почему Арвен ее не видит. Ведь тогда, когда она пила то зелье ее видели все. Это, что, и есть часть сделки? Полюби меня такой, какая я есть? 
- Нет, Алек, я здесь. - повторила Мел свои слова, сказанные ранее. - Это настоящая я, поверь мне. 
Алек посмотрел на Арвен, потом на Линду. Кому верить, он не знал. На себя положиться он уже не мог. Себе доверять было опасно. 
Демон упрямо замотал головой, отрицая слова Арвен, с удивлением смотря на нее. 
Кому верить? Где правда? Что происходит вообще?! Уши вновь захотелось закрыть руками, чтобы пока ничего не слышать, и, наконец, разобраться во всех этих "реальностях". Может, Арвен права? Ведь Мел не может здесь находиться. Она мертва. И эльфийка ее не видит к тому же. 
- Прости меня, Мел... - вставая на колени, неожиданно для всех, произнес демон.

Сердце девушки упало в пятки. Он ей не верил. Так и не хотел верить в реальность. Ну как ему доказать, что это она, что она здесь? Ведь она даже не может передвигать предметы, чтобы подать знак. Но есть один вариант, который может подействовать. Попробовать стоит, не смотря ни на что. Если что, Арвен ее простит.
Набравшись мужества, сосредоточившись на том, что она собиралась сделать, Мел шагнула в сторону эльфийки. Как говорится, в первый раз всегда страшно... Делая еще шаг, и еще, Мел коснулась девушки, а затем переместилась в ее тело, потеснив душу Арвен.
Эркалионка чуть дернулась от неожиданного контакта и изменилась в лице. Теперь Линда полностью владела ее телом, но это ненадолго, нужно успеть.
- Алек, это я. - проговорила Арвен, с любовью во взгляде.- Это Мелинда, твоя Мел... Алек, я здесь... - Линда понимала, что этим только может сделать хуже, но нужно было сказать то, что знали только она и он. - Помнишь нашу песню? Мы пели ее тогда, в тюрьме... 
И Мел напела первые строчки...

I took the low road in, I’ll take the high road out.
I’ll do whatever it takes, to be the mistake you can’t live without.
(Неверный путь привел меня сюда, 
Но я выберусь, выбрав правильную дорогу, 
Я сделаю все возможное, чтобы стать 
Ошибкой, без которой ты не сможешь жить.)

После слов Арвен о том, что было в тюрьме, после первых строк песни, сомнений не оставалось. Это и правда Мелинда. Только она знала о том, что происходило тогда. 
- Мел... - Алек трепетно коснулся щеки девушки дрожащими пальцами, вкладывая в это прикосновение всю нежность и свою любовь. - Я верну тебя, Мел. - демон не видел перед собой Арвен, перед ним сидела его ведьмочка, его Линда. И время, будто застыло, давая возможность паре насладиться этим долгожданным мгновением. Все вокруг перестало иметь какое-то значение, потеряв смысл; мир сузился до размеров одной комнаты и, казалось, вновь приобрел насыщенные яркие краски.
 Было немного непривычно находиться в теле другого человека, да еще и ощущать рядом присутствие чужой души. Но все же это было непередаваемое ощущение, уже даже немного подзабытое... когда можешь прикоснуться к живому человеку и почувствовать его тепло, когда можешь ощутить на себе его дыхание, его запах, его прикосновения... когда можешь подарить другому человеку почувствовать это касание к своей коже... Вот и сейчас Мел могла чувствовать Алека, радоваться тому, что его руки касаются ее, таять от прикосновений... Боже, как давно она не ощущала этого! Как долго мечтала подарить ему поцелуй и сказать, что безумно его любит и скучает! 
Мелинда со всей любовью во взгляде посмотрела в такие любимые глаза, в которых было столько боли и вины, что хотелось избавить его от этих чувст, неприятных чувств, лишних. Хотелось, чтобы эти минуты не прекращались, хотелось трогать Алека за волосы, плечи, гладить мускулы на спине, а еще безумно хотелось вновь почувствовать вкус его губ. 
Подавшись вперед, девушка прикоснулась к его губам своими губами, чувствуя, как по телу пробегает дрожь.
В голове взорвались тысячи фейерверков, тело обдало жаром; руки блуждали по спине девушки, прижимая ее сильнее к себе, такую любимую и желанную. 
Поцелуй был страстным, жарким, пылким, с нотками отчаяния и всепоглощающей любви. 
Пара желала раствориться друг в друге, слиться в одно целое, пробыть так вдвоем целую вечность, но увы, все омрачала мысль, что у них практически нет времени. Мелинда не сможет долго делить тело с еще одной душой. 
- Люблю тебя. - прервавшись произнес демон, тяжело дыша.

***
Крис редко появлялся дома, где все напоминало о сестрёнке. Он все больше времени проводил со своими подопечными, которых тоже стало больше, с головой уйдя в работу. Он чаще бывал в Школе Магии, общаясь с племяшкой, стараясь не думать, что эта малышка полудемон, как мог успокаивал мать. А сегодня он переместился в комнату к брату. Вайет что–то писал на листах, причем писал с такой злостью, что ручка прорывала бумагу. По всей комнате валялись клочки с записями, а на столе аккуратной шеренгой стояли зелья. Вайет писал, a вeрнee пытaлся писaть зaклинaниe.
– Что случилось? – поинтересовался Крис, – Кого уничтожать собрался?
– Демона, – сквозь зубы процедил Вайет, – который убил нашу сестру. 
– Мы не убили его сразу. Почему решил сейчас?
Вайет разорвал очередную писанину и повернулся к брату.
– В Детройте убито несколько невинных. – хмуро сказал избранный, – Демону прямая дорога в ад.
Но знаешь, это не самая худшая новость.
Крис присел на кресло. Что может быть еще хуже смерти сестры и невинных?
– Джесс? – дрогнувшим голосом предположил хранитель, – Он добрался до нeё?
– У него сил на это не хватит, – ответил Вайет, – Дело в Арвен. Она якшается с ним. Да еще и защищает! Мы приняли ее здесь, дали кров, работу, а она предала нас... Предала память Мел.– Вайет сжал кулаки, – Думаю, пора вернуть ее домой.
Крис недоверчиво усмехнулся. Не может просто быть такого, возможно, Вайет преувеличивает.
– Не пори горячку, братишка. – Крис пытался успокоить брата, тот явно был не в себе.
– Я не идиот. Этот... Алекс, – Вайет с ненавистью выплюнул это имя, – видимо, хочет убить и нас всех, а Арвен eму помогaeт. Но что хужe всeго... Крис, онa мнe нрaвится.- выдохнул маг, признаваясь брату в чувствах к этой девушке.
Поговорив с братом, Крис вернулся к подопечной. Он не верил Вайету, ведь тот не видел Арвен у демона (Вай не передал дословную речь Арвен об Алеке брату), вернее, не хотел верить в это. Он надеялся, что его брат ошибся в этом. Крис решил все же переговорить с эраклионкой, чтоб расставить все точки над "i".
 Крис решил переговорить с Арвен сейчас, и "нащупав ее хранительским радаром" переместился туда.
То что он увидел, едва почувствовав под ногами твердую поверхность, было за гранью даже его бурной фантазии! Арвен и Алек, демон погубивший его сестру, целовались! Не веря своим глазам, Крис помотал головой, отгоняя наваждение. Арвен была подругой Мел...
– Вайет был прав. – с горечью и обидой проговорил хранитель и, прежде, чем Мелинда–Арвен успела что–то сказать, переместился.
Все окaзaлось хужe, чeм прeдполaгaл Вaйeт.


***
Мелинда прервала поцелуй, услышав родной голос брата, но, резко обернувшись на звук, никого не увидела. Неужели ей показалось? Но ведь так четко были произнесены слова... Решив все же, что ей причудилось, Мелинда продолжила поцелуй, припав к таким мягким и податливым губам своего демона. От него пахло алкоголем, так непривычно. При ней он старался не пить, когда она была жива. Многое с того времени изменилось...
Останавливаться не хотелось, но с каждой секундой дышать становилось все тяжелее, и не от того, что заканчивался кислород в легких, видимо, душа Арвен задыхалась, забитая в углу, и просила свободы, напирая на Мел. 
Терпеть уже не было сил, слабость накрывала с головой, нужно было срочно покидать тело эркалионки, иначе она ее убьет. 
Сделав еще один вдох, набрав побольше воздуха, Линда глянула на парня и выпорхнула из девушки.
Арвен, вздрогнув всем телом, испуганно смотрела на Алека, не понимая, что произошло мгновение назад. Она, будто выпала из реальности, отключившись, падая во мрак. Внутри было странное чувство опустошенности, будто душу выдернули с корнем. 
Но, видя, как на нее смотрит демон, будто она - воплощение всего святого, эльфийка еще более впала в ступор. 
- Алек, все нормально? - голос девушки больше не звучал так нежно, а во взгляде не читался прежний трепет и любовь. Перед Алеком уже не Мел. В глазах демона потух тот огонек жизни, когда растаяло наваждение, возвращая прежний затравленный взгляд.
Мел выпала из девушки, рухнув прямо на пол от бессилия, тяжело дыша. Контакт с чужой душой отбирал много энергии, и девушка не была уверена в том, что Алек сможет сейчас ее увидеть. Ведь ей потребовалось время, чтобы набраться сил и найти связь хотя бы с Алеком. Неужели сейчас все предстоит по новой? 
Мел отползла чуть в сторону, наблюдая за парочкой на полу. Арвен выглядела сейчас не лучше: бледная, потерянная, сама не своя. Да так можно человека с ума свести! Частый контакт будет под запретом. Как бы не было с Алеком хорошо, но подругой она рисковать не могла.
- Спасибо, подруга. - поблагодарила она девушку и обратилась к демону. - Алек, теперь ты мне веришь? - но Алек даже не обернулся в ее сторону, вместо этого его взгляд блуждал по комнате, в поисках ее духа. Черт, это плохо...
- Нет, Арвен, все совсем не нормально. - демон взъерошил волосы, смотря по сторонам, выискивая дух Линды, так и не находя его. - Все настолько не нормально, что я и сам уже ничего не понимаю. - Алек растерянно посмотрел на эльфийку. Все так запутанно... Так и с ума сойти можно. Если он уже не сошел, если уже не лишился рассудка. 
- Линда! - позвал он ведьмочку, надеясь услышать хотя бы ее голос.
 Эльфийка обеспокоено посмотрела на друга. На Алека было больно смотреть, он совсем извел себя. 
- Ее здесь нет. - робко сказала девушка, положив демону руку на плечо.
А еще она боялась, что Вайет выполнит свое обещание. А ведь она не сможет помешать.
- Я здесь. - в который раз проговорила Мелинда, но уже без энтузиазма в голосе. Он ее не услышит сейчас, даже пытаться не стоит, силы исчерпаны, нужно восстановиться. - Прости меня, дорогой, но я не могу... - девушка и рада была бы показаться демону, но энергия иссякла. 
Мел коснулась его плеча, но вряд ли он почувствовал ее прикосновение.
- Наверное, нам просто нужен отдых. - Алек достал початую бутылку с ромом, делая приличный глоток, чувствуя, как по горлу прошлась горячая волна. - Ты останешься? - спросил он, протягивая напиток эркалионке. Были у него некоторые сомнения, что после сегодняшних событий, их ссоры, девушка не захочет находиться в этом доме. А ему очень не хотелось, чтобы Арвен уходила. С ней как-то спокойнее что-ли, надежней...
Арвен было некуда идти. Да если бы и было, после того, что Алек сегодня хотел сделать с собой, его нельзя было оставлять одного. Он нужен своей дочери. Джесс еще совсем малышка, но она же вырастет и, может быть, сама разберется во всем этом.
Но она не ожидала, что он сам предложит заночевать тут.
- Ты уверен? - робко поинтересовалась она, поймав утвердительный кивок демона, - Останусь.
 Мелинда была не против того, что в их доме будет ночевать Арвен, она Алеку доверяла, да и эльфийке тоже. Только вот, что ей самой делать в этой непростой ситуации? Она так боялась, что когда она наберется сил и вновь покажется демону, тот сорвется снова. Мел так боялась, что он вновь приставит к виску пистолет. Но пока Арвен с ним, он не решится. Она не даст. 


***
Крис долго сидел на мосту, обдумывая сложившуюся ситуацию. Сказать Вайету о том, что он видел? А он считал Арвен хорошей девушкой... А с другой стороны, что они о ней знали? Ничего особо, кроме того, что рассказывала сама Мел. 
Арвен... Знал ли Алек ее раньше? Может, его сестру грамотно водили за нос? Правду говорить тяжело, но придется. И он переместился к брату.
Вайет выслушал брата практически спокойно. Он не хотел оказаться настолько правым! Зачем только он дал ей эти силы? Поддался, как дурак! А все ради матери,ведь Арвен теперь ей была, как дочь. В этот вечер хранители приняли решение: эльфийку надо отправить на историческую родину, а демон ответит за смерти невинных и Мел! Ведь именно это они должны были сделать раньше.

========== Глава 5. Разговор. ==========

Алек и Арвен поднялись с пола и вышли из кабинета. А Линда последовала за ними. Точнее за Алеком. В этот раз нужно быть осторожнее. Алек на всякий случай заглянул в детскую, просто убедиться, что произошедшее лишь дурные фокусы его разума. В комнате было, все как и прежде, все на своих местах. Лишь радионяня валялась на полу. Никаких кровавых луж, никаких монстров. Значит и с Джесс все в порядке. Облегченно выдохнув, протерев лицо обожженной от револьвера ладонью, демон поплелся в душ. Потом в спальню, заваливаясь на кровать. Сегодня был определенно сложный день. Парень вымотался, как морально, так и физически, из него будто выдавили все соки. Но сон, как на зло, не шел.
Мел тихо проследовала за Алеком и села на край кровати, дожидаясь, пока он приведет себя в порядок. Нарушать его уединение не хотелось, пусть отдохнет. Она просто незримым существом побудет рядом с ним, посмотрит на него, ведь она так соскучилась. 
Откинув одеяло в сторону он улегся на простыни, и так, лежа на спине, долго смотрел в потолок, не отводя от него взгляда - думал. Девушка прилегла рядом. Невесомой ладошкой погладила его по волосам, но ее действия никак не отразились на демоне. Он ее не чувствовал, не видел, не слышал. 
- Мы снова будем вместе, Алек... Когда-нибудь... я снова смогу тебя обнять, поцеловать... не причиняя никому вреда. - прошептала Мел ему на ухо. - Я так тебя люблю... - пока ведьмочка говорила, Алека сморил сон. Линда поцеловала его в щеку и прижалась к нему, закрывая глаза.

Арвен же тем временем сидела на диване в гостиной, завернувшись в плед, смотрела телевизор. Передачи немного отвлекали от тяжелых мыслей. Мыслей о своем будущем, о том, что сегодня произошло. Правильно ли она поступила, рассказав правду? Осуществит ли Вайетт свои угрозы? Что будет с Алеком, если ее вернут на Эркалион? Что будет с ней самой? 
Под болтовню телевизора она и не заметила, как задремала, неспокойным, тревожным сном.

Алек лежал, стараясь не думать ни о чем, но неприятные мысли так и лезли в голову. Его волновал вопрос, что будет дальше? Казалось, что он в тупике, заперт в замкнутом пространстве, где недостаточно кислорода, что даже нельзя сделать вдох. Все слишком запутанно и запущенно. И эта неопределенность убивала, мучила еще сильнее. 
Но сейчас не было сил решать эти проблемы. Все завтра. Завтра он вновь начнет поиски способа, чтобы вернуть Мелинду, между делом поищет и тайник, ключ от которого нашла эркалионка.
 Демон во сне заворочался, что-то простонал и продолжил спать. Девушка тут же открыла глаза, и, забеспокоившись, глянула на парня. Видимо, что-то приснилось. А вот она не могла спать, и просто наслаждалась тем, что могла провести с ним рядом целую ночь, смотреть на Алека не теряя времени на сон.
Заворочавшись во сне, Алек проснулся. Повернувшись на бок, демон встретился с парой карих глаз, глядящих на него. Отшатнувшись назад, парень окончательно проснулся, видя перед собой Мелинду, но слишком резко реагировать не стал, стараясь вести себя спокойнее. 
- Ты и вправду здесь? - протерев лицо, сонным голосом спросил Алек у духа девушки.
- Да, Ал, это я. - улыбнулась Мел, радуясь тому, что он видит ее и не испытывает больше страха. Слегка напряжен, но его не трясет при ее виде, как раньше.
Демон облегченно выдохнул, поднимая уголочки губ вверх, в полуулыбке. 
- Я так скучаю по тебе... - Алек хотел дотронуться до девушки, обнять ее, но рука прошла сквозь. - Но, как ты...? - демон не понимал, почему она находится здесь, ведь при попытках вызвать ее дух ничего не выходило. Или так подействовал один из ритуалов?
- Я тоже скучала. - девушка протянула руку и коснулась щеки демона ладонью. Впервые за все это время, пока она находилась в доме, он от нее не шарахнулся и не закричал, а сейчас лишь прикрыл глаза, наверное, пытаясь хоть что-то почувствовать. Но увы, касание Мелинды было лишь чем-то схожим с касанием легкого невесомого ветерка. 
- Я вернулась неделю назад. Точнее, мне разрешили вернуться. Все это время, пока меня не было, я была с Ангелом Смерти, с Ангелом Судьбы - они решали, что делать с моей душою. Заслужила ли я смерти и имею ли право на жизнь. Это было нечто суда, я была на скамье подсудимых, а они выносили свой приговор. Выносили на повестку дня все "за" и "против", даже наши с тобой отношения... наш с тобой образ жизни, и еще кучу моментов. - Линда говорила, а демон внимательно слушал девушку, пытаясь понять весь смысл. - Обсуждали, спорили, вызывали "свидетелей"... И, знаешь, я так боялась проиграть... Но потом вдруг все закончилось, и мне дали шанс... и я вернулась. - Мел поднялась с кровати и отошла в сторону, продолжив говорить. Она стала заметно нервничать, обхватила себя руками, словно пыталась согреться. - Я вернулась, но была словно ничем. Я разговаривала с тобой, но ты меня не слышал, я ходила следом, но ты не замечал меня, я пыталась сделать хоть что-нибудь, чтобы подать знак, но мои пальцы проскальзывали сквозь предметы... Мне стало страшно, что я... - ведьмочка ненадолго замолчала, опустив взгляд в пол. - В общем, я попробовала прочитать одно из заклинаний и смогла приходить в твои сны. Я думала, что так ты сможешь меня увидеть и понять, что я рядом, но ты меня боялся... Я не знаю, что тебе снилось, я этого не видела, но глядя на меня каждый раз ты становился сам не свой. А потом, словно что-то щелкнуло... и ты увидел меня. Алек, но я не понимаю, как ты мог? Как ты мог позволить Джесс остаться без отца? Ведь если бы не Арвен...
Суд, свидетели... Алек и представить не мог, что это действительно существует после смерти. Но Линде он верил. 
Брови Алека поползли вверх, когда речь зашла о снах и заклинании. Как раз, все стало намного серьезнее примерно неделю назад. Он ведь думал, что сошел с ума. А это просто действие заклинания, которое, видимо, вышло за рамки разумного, если образы оттуда преследовали его и наяву. Но теперь понятно, что хотело сказать это воплощение самого Сатаны и почему оно тянуло к Алеку свои руки... 
- После... твоей смерти все кардинально изменилось. - слова давались с трудом, в горле стоял ком, а голос звучал глухо. - Холливелы, отомстив мне за твою смерть, забрали Джесс, поставив на особняк и клуб мощнейшую защиту. - демон сидел на кровати, опустив ноги на пол, уронив голову на руки. - Потому что я опасен для Джессики. - парень сделал недолгую паузу, продолжив: - Их защитное поле пробить оказалось нереально. Я не владею такими силами. Магия избранного мне не по плечу. Добиться встречи тоже не удавалось: они отрезАли все попытки связаться с ними, совершенно не идя на контакт. Единственным связующим звеном была Арвен, которой они хоть каплю, но доверяли. До тех пор, пока не узнали, что мы периодически пересекались. После этого Джесс находится в Школе Магии, где до нее не добраться ни мне, ни Арвен. - Алек взъерошил волосы, прерывая свой короткий рассказ. 
Для девушки эти новости были настоящим шоком. Она и не знала, что все настолько плохо. Она даже представить себе не могла, что чувствовал Алек, когда она ушла. Ведь он потерял все: ее, дочь, доверие, дружбу, семью... Остался без всего, что поддерживало его, чем он жил, чем дорожил, ради кого он жил. Теперь Линда поняла, что винить Алека не за что. Да к тому же еще и она масла в огонь долила своим появлением. 
Противно было от того, что ее семья так поступила с парнем, даже не дав ему оправдаться и рассказать всю правду. Как они могли так поступить?! Как они могли поступить так с Алеком?! 
Мел даже и не знала что на это ответить...
Алек сидел не шевелясь и не нарушая образовавшуюся тишину. Линда стояла за его спиной, у окна, не задернутого шторами. 
- Мел, - тихо позвал ее демон, не оборачиваясь, - расскажи, что случилось в Эркалионе, у того озера?
 Мелинда вздрогнула. Вопрос, которого она так ждала и которого так боялась услышать. К тому же еще она подслушала разговор Арвен и Алека, и сейчас даже для нее это было шоком, неожиданностью и самым кошмарным сном, хотя, она ведь слышала условие, знала на что шла... Это слишком больно знать. Но ведь не спаси она тогда Алека, она бы потеряла Джесс, она сама была бы убита... Конечно, можно назвать это эгоизмом или как-то еще, но ведь это была не простая жертва - их нерожденный ребенок спас тысячи жизней, если не миллион.
- Ты умирал тогда, Алек... Умирал у меня на руках, а я не могла помочь тебе ничем, моих сил просто не было, я видела, как угасает твоя жизнь, и я не знала, что делать... Но Арвен привела меня к озеру, оно воскресило тебя, забрав при этом жизнь нашего ребенка. Я правда тогда не знала, что эта цена будет так высока, не знала, но тогда я отдала бы все, что угодно, даже не раздумывая. Я не могла потерять тебя, я бы не справилась одна... - девушка почувствовала, что в груди все сжалось, так, что даже не вздохнуть. Странно, действительно стало больно где-то в области груди...
Демон ничего не ответил. Он не знал, что говорить, да и зачем? Осуждать Линду он не в коем случае не будет, обиды или злости на нее тоже не держит. Лишь горькая правда обожгла сердце парня. Может, Линда и права. Может, эта жертва была и правильной... Алек и не знал, что чувствовать? Как себя вести, как реагировать. Он лишь прикрыл глаза, тяжело вздохнув, в очередной раз проведя рукой по волосам. Потянувшись к тумбочке, он достал от туда небольшую бутыль коньяка, откупоривая ее. Мел присела рядом, положив ладонь ему на колено. Может быть, и не стоило разрешать ему пить, но только не сейчас. Она сейчас и сама была бы не против заглушить свою боль алкоголем, но ей нельзя, просто потому, что невозможно. Положив голову демону на плечо, Линда следила за тем, как он делает глоток, потом еще один... Слышала, как бьется его сердце, вырываясь из груди. Им сейчас обоим было нелегко, но надо эту трагедию пережить. Постараться пережить, ведь у них есть Джессика, которая нуждается в обоих родителях.
Осушив полбутылки, демон поставил ее на место. Он хотел приобнять ведьмочку за плечи, провести рукой по шелковистым волосам, но вспомнив, что она не осязаема, с горечью оставил эту затею. 
- Ты сказала, что тебе дали шанс на жизнь, - рассуждал Алек, - почему они тогда не воскресили тебя, а позволили лишь быть духом?
- Не знаю. - ответила Мел, - Видимо, я должна им что-то доказать, или это испытательный срок... - "или часть сделки...",- пронеслось в голове ведьмочки. В любом случае, чем бы это не являлось, самое главное, что она здесь, а потом они придумают, чем ей помочь.
- Странные они. - хмыкнул демон, почесав затылок. - И сколько длится этот срок? - рука вновь потянулась к коньяку. Сделав несколько глотков, Алек посмотрел на Линду, ожидая ответа. Хотя, откуда она может знать? Ей наверняка ничего толкового не сказали.
- Скажем так, вердикта суда я так и не услышала, скорее всего, от меня самой тут мало что зависит. - Мел тяжело вздохнула. - Но что бы и как бы там ни было, самое главное, что я здесь и мы вернем тебе Джесс.
Все это выглядело как-то подозрительно, слишком мудрено что-ли. Такое впечатление, что Мел что-то не договаривает. Или у Алека на нервной почве развилась паранойя. Но свое мнение демон пока не высказывал: слишком мало информации, чтобы делать выводы. 
- Я так понимаю, у тебя уже есть план? - Алек приподнял одну бровь, чуть улыбнувшись.
- План? - удивилась Мел, чуть отстраняясь от парня. - Алек, я неделю угробила на то, чтобы показаться хотя бы тебе... нет у меня плана. Но обязательно будет. - девушка чуть улыбнулась, но тут же погрустнела, - Обещаю.

Арвен проснулась среди ночи от того, что ей показалось, что кто-то где-то разговаривал. Телевизор уже давно ничего не транслировал, кроме "белого шума". Выключив его, эраклионка прислушалась - тишина. Наверное, показалось. Она легла, но едва голова коснулась подушки, она услышала тихий голос Алека.
Эльфийка поднялась и подошла к комнате демона. Он сидел на кровати с бутылкой алкоголя и разговаривал сам с собой так, словно ему кто-то отвечал, следил за кем-то взглядом.
"Ему не стоит столько пить", - подумала Арвен. Она беспокоилась за друга, за его состояние. Пережить такую потерю нелегко. 
- Алек? Все в порядке? - осторожно поинтересовалась она.
Демон отвечал Линде, когда в комнату вошла Арвен. Видимо, своей болтовней они ее разбудили. 
- Да, Арвен, в полном. - на лице парня даже улыбка появилась в доказательство.
- Точно? - Арвен подозрительно посмотрела на парня. Давненько она не видела его улыбки. Очень давно. - Уверен? С кем ты разговаривал?
Увидев в дверном проеме заспанную Арвен, Мел тут же замолчала. Эркалионка ее не видит, придется Алеку из шкуры вон лезть чтобы доказать ей, что Мел находится в комнате, и именно она говорила с ним. Как бы только его опять в психушку не загребли, уже по-настоящему... Мел тихо продолжила следить за развитием событий.
- С Мелиндой. - как само собой разумеющееся произнес Алек, совсем забыв о том, что эркалионка ее не видит. - Арвен, она здесь. - осторожно начал пояснение демон, осекшись.
– Где? Ты ее вызвал? – Арвен смотрела по сторонам, но не видела подругу. – Я ее не вижу. Может, тебе не стоит увлекаться этим? – она кивнула на бутылку, – Душу лечим - гробим печень?
- Нет. У нас ее вызвать не получалось. - терпеливо объяснял демон. - Мел выиграла суд и ей разрешили спуститься сюда. Я не знаю, почему ты ее не видишь.
– Какой суд? – эльфийка пока ничего не понимала. Может, она еще не освоилась в этом мире и не все тонкости знает? Или это, убитое горем, воображение демона? Решив, что лучше принять эту инфу, как есть, Арвен еще раз огляделась.
– Мел! – тихо позвала она, – Если ты и правда тут, знак хоть подай.
Мел занервничала. Знак. Как ей подать этот чертов знак?! Мелинда встала с места и подошла к стоящей на тумбе вазе, сосредоточилась и попыталась спихнуть ее на пол, но рука проскочила насквозь. Еще одна попытка, и еще одна, но каждый раз один и тот же результат - ваза, как стояла, так и стоит. Таким фокусам она еще не научилась. Единственный способ, который она недавно освоила - это вселиться в чужое тело. А единственное тело, которое было сейчас пригодно, сидело на кровати и улыбалось ей. 
Линда развернулась к Алеку и развела руки в стороны.
Предложить этот способ ведьмочка так и не решилась Алеку. 
- Да тут я, тут... - устало пробормотала девушка, потерев виски. - Толку-то.
- Она не может подать тебе знак. - произнес демон, следя за попытками Мел спихнуть вазу, которые, увы, не были успешными. - Может, ты спросишь что-нибудь? То, чего я уж точно не могу знать. - наверняка у Мел с Арвен были свои секреты, было что-то общее.
Арвен задумалась. Они не сильно много и общались, чтоб у них были общие секреты.
– Какой цвет приобрело озеро, когда воскресили Алека? – судя по всему его воскрешение они не обсуждали. Или:– Что ты делала перед походом на то озеро, чем лечила? Сколько времени длился обряд?
Для Мелинды те моменты, о которых спрашивала эльфийка, были, как в тумане. Не обращала она внимания в тот момент ни на цвет, ни на форму, ни на что. Чем лечила не помнила, все словно через пелену, какие-то травы, какие-то цветы растений... А уж о времени и вовсе речи вести не могла. Для нее те минуты растянулись в вечность. Для нее тогда самым главным было не дать Алеку умереть, все остальное ушло на задний план. Не могла она сейчас на них ответить, просто потому, что не знала на них ответов. Девушка закрыла лицо руками, готовая расплакаться. 
- Не помню я, не знаю... - помотала она головой обращаясь к Алеку, так как он сейчас был их "связистом", - Я спасала тебя, все остальное не имело значения. Зеленое, синее, фиолетовое?
Видя растерянное лицо Мел, потом слыша ее ответ, Алек напрягся. Умеет же эркалоионка вопросы выбирать... 
- Ты серьезно? - без тени осуждения обратился к Мел Алек. Он все же передал девушке слова духа, что прозвучало для Арвен не очень убедительно.
- Более чем. - серьезно проговорила ведьмочка, отвечая демону. Своими ответами она, конечно, ставит Алека в трудное положение. Без ее доказательств эркалионка вряд ли поверит ему, тем более после того, что случилось вчера. В дурку может и не сдаст, но ничего хорошего из этого не будет. - Пусть вспомнит что-нибудь еще... - Мел сама пыталась вспомнить хоть что-нибудь, что могло их связывать, но как оказалось, общего между ними было мало. Они не особо-то и откровенничали.
Арвeн зaдумaлaсь, вспоминая тот день. Да, Мелинда была в таком состоянии, что не способна была воспринимать окружающую действительность, видя лишь только своего любимого демона. Но ей все же хотелось верить в то, что говорил Алек. 
– Похолодало как–то. – Эраклионка поёжилась. Сквозняк, хотя окна были закрыты. Точно.
- Мел просит вспомнить тебя что-нибудь еще. - произнес демон, обращаясь к Арвен, вставая с места, начиная ходить по комнате, подходя к окну.
- Пожалуй, тебе нужно отдохнуть. - вздохнула эльфийка, - Утро мудрее вечера. 
Она бы и хотела поверить в появление Мелинды, очень хотела, но ведь Холливелы столько раз пытались вызвать ее, проводили кучу обрядов, проштудировали магические книги и впустую. А ведь они сильные маги.
Она просто не знала верить ему или нет. Может, не стоит оставлять его надолго в одиночестве?
- Не веришь мне. - как-то грустно усмехнулся Алек, повернувшись к Арвен, смотря то на нее, то на Линду. - Но завтра вряд ли что-то изменится.
"Ну и положение... Подставляю двух дорогих мне людей. И ничего не могу с этим поделать." - вздохнула Линда. Вселяться в Алека сейчас тем более нельзя - Арвен точно примет его за психа. Ну ничего, со временем она сможет показаться и Арвен, нужно только подождать.
- Мне нужно время, чтобы показаться ей. - сказала Мел, обращаясь к демону. - Ничего, пусть пока думает, что хочет.
- А, может быть, и изменится, - ответила Арвен,- Нужно отдохнуть. Завтра нам надо попробовать поискать то, что открывает ключ. Раз есть ключ, то должен быть и замок, - эльфийка взяла из руки демона бутылку, - Думаю, тебе хватит.
Алек и слово произнести не успел, как Арвен отобрала у него дорогой коньяк, отходя к дверям. 
- Хорошо. Займемся этим завтра. - ответил демон, опираясь на комод, складывая руки на груди. Может кто-то уже и сегодня... Заснуть Алеку теперь точно не удастся.
Мел подошла к комоду, где стоял Алек. Ей все это не нравилось. Очень не нравилось, и поделать ведьма ничего не могла. Действительно, сейчас бы очень пригодился ответ на вопрос демона о том, почему ей не вернули тело. За что им такие страдания? Что именно они должны доказать? Что эти Агнелы от них хотят? Свести их с ума? В девушке закипала злость и раздражение, обида и боль от того, что не может ничего поделать со всем происходящим. Увидев рядом с Алеком на комоде фигурку ангела, Мел с размаху заехала по ней, задев ее так, что она с грохотом упала на пол и разбилась. 
У нее получилось! Сердце заходило ходуном. Алек видел достижение Мелинды, а вот Арвен приняла эту ситуацию по своему, решив, что это демон задел локтем фарфоровую куколку.
Арвен смотрела то на бутылку коньяка в своих руках, то на осколки ангелочка. Она вернулась обратно и поставила любимый напиток демона рядом с ним. Алек начинает злиться, а это может плохо закончится. 
- Держи. Но тебе действительно хватит.
Демон искренне обрадовался успехам Мелинды, тепло посмотрев на нее, широко улыбнувшись. 
Но Арвен восприняла это по-своему, приняв это за очередную вспышку гнева демона. Пожав плечами, взяв в руки бутыль, Алек посмотрел на Мел, не понимающе. 
- Как у тебя получилось? - спросил он, после того, как Арвен ушла.
- Не знаю. - подняла брови Мел, глядя на свою руку,- Но нужно попрактиковаться. - Мел еще раз попробовала спихнуть уже другой предмет, но не вышло. Видимо, чтобы коснуться вещи, нужно вызвать в себе эмоции. Да, Арвен бы этого не поняла точно... Эмоции не ее конек.
Демон кивнул ведьме, следя за ее попытками дотронуться еще до чего-нибудь. Но пока ничего не получалось. 
- Арвен права. Нужно попробовать найти тайник. Зная родителей, в нем должно хранится нечто первой важности. Может и это "что-то " нам поможет в дальнейшем...
- Но сейчас ночь, где ты собрался его искать? - спросила Мел, вновь и вновь пытаясь спихнуть предмет.
- Начну с их комнаты, потом - посмотрим. - пожал плечами Алек, отходя от комода, чтобы не мешать девушке развивать свои способности. 
Парень вышел из спальни, чтобы проверить, где находилась Арвен. Если ему не изменяла память, девушка как раз выбрала комнату его родителей...
Мел проводила его взглядом, оставшись стоять на месте. Ее, конечно, выводило из себя то, что она не может касаться предметов, но, видать, не на столько сильно, чтобы чего-нибудь спихнуть на пол. Все равно помочь пока она ему не может. Потом догонит.

Арвен, видимо, была внизу. Комната пустовала и кровать была даже не расстелена. Что ж, так, наверное, будет и лучше. Включив настольную лампу, демон приступил к поискам, начиная с того самого стеллажа с книгами.
Мел прошлась по комнате, заглянула туда, куда была в состоянии заглянуть, но ничего не обнаружила, кроме потерянного когда-то теннисного мячика и игрушечной машинки, которые завалялись в между стеной и шкафом. Как они там оказались оставалось лишь гадать, но, судя по всему, это Алек в детстве "заиграл" их туда.
Проверив на всякий случай еще и стены, Мел решила наведаться к Алеку. Дверь в спальню оказалась закрыта, пришлось девушке проскочить сквозь нее. Алек, конечно, испугался от неожиданности, подскочив на месте, но Мел поспешила извиниться.
- Прости, не хотела напугать.
- Да ладно, - отмахнулся демон, привычно усмехнувшись, - только не надо так больше делать. - в стеллаже больше ничего интересного и странного не было, поэтому Алек перешел к шкафу, вываливая из него все вещи, осматривая стенки на предмет потайных дверок или ящиков. Тоже глухо. На стенах за картинами, где по обыкновению люди прятали сейфы, у родителей Алека тоже ничего не было. Демон облазил всю комнату, так ничего и не найдя, устроив лишь неистовый бардак. Не тронутым остался лишь пол.
Не надо так больше делать... А как ей еще делать-то? Вселяться в Арвен каждый раз, как нужно будет постучать в дверь? 
- Извини, но похоже тебе придется привыкать к моему способу перемещения. - и Мел коснулась ручки двери, показав Алеку, что не в состоянии открыть ее. - Пока я не научусь управлять своими возможными силами. Нашел что-нибудь? - Линда присела на кровать, закинув ногу на ногу, осматривая помещение. Да, бардак Алек навел тут знатный...
- Нет, ничего. - почесал затылок парень, осматривая помещение. Везде, где только было можно, он уже посмотрел и внимательно изучил. Даже окна проверил и подоконники! Все, кроме пола. Хотя, мало ли, может и там что есть. - Осталось только пол проверить. - хоть у демона и были сомнения по этому поводу, попытка не пытка.
Глаза Линды полезли на лоб. 
- Пол вскрывать собрался? - идея не плохая, но больно трудоемкая и затратная. - Только здесь или во всем доме?
- Пока только здесь, а дальше, как получится. - в принципе, он мог просто удалить все к чертям и не парится, но этого делать совсем уж не хотелось. Убрав пушистый белоснежный коврик, который лежал в центре комнаты, Алек сдвинул большую кровать. - Нам повезло. Пол и тут вскрывать не придется. - у ног демона, в полу, была дверца, запертая на замок. Ключ, который нашла Арвен, не подходил к этому замку, поэтому, демон просто применил аннигиляцию, открывая дверцу, ведущую в подвальную комнату.

========== Глава 6. Находка. ==========

- Кто твои родители? - задав риторический вопрос, в шоке проговорила Мел, наблюдая за действиями Алека. Тот собирался уже без колебаний спускаться вниз. - Подожди, я с тобой. - и Мелинда, не теряя времени, проскочила сквозь парня, оказавшись впереди него.
- Вот это новости в коробочке... - присвистнул демон, смотря на лестницу, ведущую вниз. - После этого я не удивлюсь, если у нас где-нибудь во дворе находится склад с ядерным оружием. - спустившись, Алек нажал на рубильник, включая свет. В помещении стояло два диванчика, куча стеллажей с разными баночками, склянками, травами, книгами и прочей фигни, на подобии, как у Холливелов на чердаке. На столах лежали кипы бумаг, какие-то ритуальные предметы, свечи и прочее, и прочее, за что нельзя было уцепиться взглядом. Со стороны рубильника, на столе, стоял ноутбук; на стене висела доска с разными заметками, рецептами, вырезками из журналов и газет, а рядом находился встроенный в стену сейф, который, помимо кода требовал и ключ.
- Ничего себе! - округлила глаза ведьма, оказавшись внизу. Стало еще больше жаль того, что она не была знакома с его родителями, судя по всему, они были не простыми людьми. Держать в доме такой тайник, столько всего того, что даже в особняке не всегда водится. 
Девушка подошла к стеллажу с интересом разглядывая содержимое склянок. Да, лапки тарантулов они точно никогда у себя не держали...
Не обращая внимания на содержимое полок, демон подошел к сейфу. Ключ был именно от него, но что делать с кодом? Удалять замок парень не хотел, мало ли, что там хранилось. Может, действительно, там что-то настолько ценное, для чего и в дальнейшем нужна защита? 
- Вот дьявол! Все у них, не как у людей! Ключа, блин, мало. Код нужен. - негодовал Алек, вбивая комбинации, приходящие ему на ум: даты рождения, номера машин, которые у них были и прочее.
И тут Мел ничем помочь не могла. Семейные даты, связанные с Алеком и его семьей для Мел были тайной покрытой мраком. Девушка могла лишь осмотреть помещение на наличие каких-либо записей на стенах, раскрытых документах, заметках на стенах. Хотя какой дурак такие вещи будет на видном месте оставлять, а судя по отцу Алека, Джону, он далеко не дурак. 
- Посмотри в компьютере, если он, конечно, еще работает. - обратилась она к демону, закончив осмотр стеллажей.
Подключив ноут к сети, демон включил его, ожидая, пока тот загрузится. 
- Работает, как новенький. - конечно, это обрадовало парня, ведь может в компьютере хранились ответы на многие его вопросы. Но табличка, высветившаяся на экране, окончательно взбесила демона. Ноутбук тоже запросил пароль, который демон никак не мог знать. - Рухлядь старая! Пароль он просит... - Алек с психу захлопнул крышку ноутбука, возвращаясь к сейфу.
- Что там может быть? - размышляла Мел, крутясь около Алека, - Дата твоего рождения, дата рождения отца, дата смерти... номер кредитки, машины, кабинета личного врача... - перечисляла Линда свои предположения, на что Алек лишь мотал головой, видимо, уже и это успел испробовать. - Тогда я не знаю. - сдалась ведьмочка и глянула на Алека. Тот в задумчивости, держась за подбородок, набирал очередной набор цифр. Девушка с интересом уставилась на парня, вглядываясь в него, точнее в татуировку на его шее. Как интересно, раньше она как-то и не обращала на нее особого внимания, но сейчас... Она вдруг вспомнила, что точно такую же видела и у его отца, когда тот здоровался с нею, протянув руку. Точно такой же рисунок был и на его запястье! 
- Алек, давно у тебя это? - и она указала на татушку, - Что она значит?
- Давно. - ответил Алек, не понимая, к чему клонит его ведьмочка. - Да ничего не значит. Просто тату. А что? - пожал плечами парень, посмотрев на Мелинду, тут же возвращаясь к своему занятию, вбивая код кредитной карты матери, потом отца, потом код своей карточки и ничего. Вводил даже номер своего паспорта! - Нереальная хрень. - пробубнил он, думая, какая еще комбинация цифр может быть паролем.
- У твоего отца такая же... - просто, как факт, проговорила Мел, - Просто думала, что она имеет какое-то значение для вас обоих... Как-то связывает, может, в знак памяти или чего другого? Должна же она нести в себе какой-то смысл... Или это просто для красоты? - насколько Мелинда знала, у каждого знака тату есть свой смысл, просто не все это знают. Но Алек-то наверняка в курсе этого. Хотя, может быть, действительно, это простой рисунок, ничего более. Увидев, что у Алека вновь ничего не вышло с кодом, Мел, вспомнив еще одну комбинацию, добавила: - Набери еще и код города.
- Да, была и у него. После смерти Джона, я набил себе такую же, только на шее. Ну, знаешь, типа в его память и все в этом роде. - закатил глаза парень, вбивая код города. Снова ошибочная комбинация. - Хотя... - демон не задумывался о смысле этого рисунка, но сейчас, кажется, до него начала доходить истина. Подойдя к отражающей поверхности, коей оказалась панель небольшого, скорее всего, уже не работающего телека, вытерев пыль ладонью, Алек оттянул ворот футболки, смотря на свою тату - штрихкод. - 4.5.2.4.9.4 - не громко произнес парень цифры, смотря на свое отражение. Подойдя к сейфу, введя данную комбинацию, удивлению демона не было предела. Панель засветилась зеленым светом и щелкнул замок.

Сказать, что они были удивлены, это ничего не сказать. От открывающихся тайн просто сносило крышу. 
- Вот это сюрприз! - офигела ведьмочка, выглядывая из-за спины Алека, - Что они еще от тебя скрывали?
- Кажется, они скрывали намного больше, чем я мог подумать. - открывая сейф, произнес парень. - Ну нифига себе! - воскликнул демон, увидев содержимое. Среди документов лежало несколько пачек крупных купюр и отдельная темная коробочка. - Мы себя этим можем до старости обеспечить. - кивнул Алек на целое состояние. Это открытие было для парня шоком. Приятным шоком. - А тут еще что? - демон достал коробку, поставив ее на стол. Смахнув с крышки пыль, он открыл ее. Внутри лежала книга, достаточно крупная и объемная, в иссиня-черном переплете, с выгравированной звездой, вершина которой была направлена вниз. - Опа...
Взяв ее в руки, Алек показал находку Линде, раскрывая ее на первой попавшейся странице. Сомнений не было - книга была не вполне обычной, в ней описывались различные ритуалы, заклинания, заговоры, обряды... Но единственным ее минусом было то, что описывалась в ней черная магия, то, что всегда отвергалось небом и богом. 
- Твоя мать была чернокнижницей? - искренне удивилась Мел, заглядывая в глаза любимого. Другого ответа на свой вопрос она не видела, иначе, как объяснить странные предметы на полках, коллекцию умерших и распотрашенных животных, и то, что Алек держал в руках.
Алек на это пожал плечами.
- Не знаю, Мел. Видимо, и ей тоже. - листая находку, пробубнил парень. На страницах книги были не только рецепты зелий и отваров, заговоры и обряды, но и характеристики Светлых магических существ и ведьм со способами их уничтожить, с сопровождающими иллюстрациями. Написана она была от руки, чернилами, аккуратным почерком. И складывалось впечатление, что очень давно, ибо писали пером. - Может, ей она досталась в наследство? - почерк явно не принадлежал Джессике Романофф. - Хотя, сейчас это уже не имеет значения.
- Это что же получается, эта книга прототип нашей, только наоборот? - Мел от волнения даже вопрос сформулировать правильно не могла. Алек открыл книгу на последней странице, глянув последнюю запись. Книга и впрямь древняя, еще со времен "правления царя Гороха". Но к радости или несчастью не заполнялась больше, радоваться этому или нет Мел не знала. - Зачем она ей? - спросила девушка.
- Хоть снова вызывай дух кого-нибудь из предков и спрашивай. - Алек как-то нервно усмехнулся. - Я не знаю, как эта книга оказалась у мамы и зачем она ей, вариантов может быть тысяча! - садясь на диван, демон решил более подробно пролистать находку. - Может, хранила, как память, может, действительно, пользовалась ею, может, хотела продать... - начал перечислять он варианты.
- Ясно. - более спокойно проговорила девушка, присаживаясь рядом с Алеком. Но вот вызывать дух матери теперь Мелинде не хотелось вовсе. Хватило общения с Джоном. И Мел не хотела знать правду о том, кем являлась мать Алека. А вдруг эта правда им не понравится? Хватит с них уже этих откровений.

Зелья, зелья, зелья, вызов духов, нанесение проклятий, множество заклинаний на уничтожение, куча существ, симпатичных и не очень, описания, инструкции, рецепты, тут было ВСЕ! Сердце демона забилось быстрее, когда взгляд уцепился за фразу, написанную в готическом шрифте: "Воскрешение из мертвых." Есть! Нашел! Нашел!!! Подробная статья, список ингредиентов и рецепт... 
- Наконец-то. - тихо произнес он, с облегчением. Взгляд демона просиял. В нем, будто вновь зажглось яркое пламя, а на устах появилась немного фанатичная улыбка. Перелистнув страницу, энтузиазм парня чуть погас, ибо не хватало нескольких страниц. Там как раз должно быть описание ритуала и заклинание.
 Мел выглянула из-за плеча.
- Что там? - пока Алек листал странички, Мел отвлеклась на рассматривание газетных вывесок. Затем не дождавшись ответа, она перевела взгляд на страницу с заголовком. 
- Мне это не нравится. - сразу же сообщила она, поняв, что задумал Алекс. - Черная магия никогда до добра не доводит. - конечно, ей хотелось вновь получить свое тело, но она надеялась на то, что найдутся другие способы.
- Светлая магия не для меня. - замотал головой Алек, закрыв книгу, погладив ее переплет. В любом случае, демон несказанно рад, что она оказалась именно у него, именно сейчас. То, что он так долго искал. Почему-то он верил, что именно этот ритуал окажется действенным и правдивым. - К тому же, в ней [в светлой магии] нет способов вернуть душу!
- Ну, это, конечно, все меняет... - ухмыльнулась ведьмочка, - Все равно, нет. - на самом деле она боялась не за себя, а за Алека. Мало ли какие могут быть последствия этих всех обрядов. Что они требуют взамен, какие жертвы нужно принести, чтобы вернуть душу и тело? - Алек, они все опасны. Они не творят добро, разве ты не знаешь этого? 
Пусть попробует переубедить ее. Мелинда вовсе не была рада находке, в отличии от Алека.
- Плевать на опасность. - на самом деле, Алеку было плевать не только на нее, но и на все запреты, на возможные жертвы, на добро и зло. Разве его этим остановишь? Он за свою не долгую, но насыщенную жизнь, уже столько зла совершил, что дальше уже пофиг. Все равно после смерти ему дорога в Ад, а так хоть полезное что-то сделает, так сказать, не зря там будет "кости греть". - Джесс не будет расти без матери. - первый аргумент. - Я не смирюсь, если не попробую и этот вариант. - второй аргумент.
Да, аргументы были весомые. Если учесть характер Алека, он и впрямь не отступится, даже если Мелинда будет против. И его она уже не сможет остановить, как тогда, на их первой охоте - жертвовать более не чем. 
- И что ты собираешься делать? - смирилась Мел, хотя все равно была недовольна. - Больше половины из необходимых страниц нет.
- Искать. Думаю, найдутся еще ведьмы, которые знают о существовании такого ритуала. - произнес Алек, потерев подбородок. - Их должна быть фигова туча. Не ведьмы, так другие демоны. Высшие, приближенные дьявола. Или сам дьявол. - перечислял варианты демон, на ходу продумывая, как, к кому и с чем первому идти. Такие услуги уж вряд ли будут бесплатными...
- Ты хочешь продать за меня душу? - облокотившись на спинку дивана, сложив руки на груди, спросила образно Мел, - Ты извини меня, но я в этом участвовать не хочу. Я не хочу смотреть на то, как ты будешь творить глупости. Ангелы дали мне шанс, но они могут и отобрать его, если узнают о том, что мы собираемся делать. - видимо, у них свои планы, но жаль только посвятить они в них забыли.
- Если понадобится, то продам. Если это поможет тебя вернуть. - серьезно ответил демон. Он так долго к этому шел, наконец ему удалось найти способ, хоть и не полный, но было уже какое-то продвижение и Мел хочет, чтобы он все бросил? Смирился с ее утратой? Не хочет вновь обрести жизнь?
 Девушка видела, что на самом деле Алеку непросто. Да, он полон решимости ее вернуть, во что бы то не стало, готов и погибнуть за нее, но в ней все равно сидели сомнения.
- Ты не подумай, я хочу вернуться, хочу жить, хочу быть рядом с тобой и Джесс, но это опасно. Опасно для нас всех. - Мел опустила взгляд, тяжело выдохнув, - Я, наверное, просто боюсь. Просто устала от всего, что с нами происходит. 
Алек должен знать и понимать, что все гладко не будет. Никогда еще не бывало. Фортуна никогда не была на их стороне.
- Без трудностей не обойдется. Я знаю, Мел... - уже спокойнее, усмирив свой пыл, произнес демон, облокотившись на спинку дивана. - Но мы ведь справимся. Всегда справлялись. Тут не будет все гладко, но ведь шанс есть на хороший конец. - как-то пусто опять от этого стало, и энтузиазм почти выгорел. - Я все равно буду пробовать. - после долгой паузы произнес Алек. - И дойду до конца.
Девушке тяжело было видеть Алека таким: поникшим, потерянным, даже, в какой-то степени, одиноким. Если ему спокойнее и лучше, когда он действует, что-то решает, то пусть, она не станет ему мешать. Но и глупостей совершить не даст. Каким образом? По ходу действия разберется. 
Мел не ответила на слова Алека. Просто потому, что не знала что сказать. 
- Делай как знаешь. - выдохнула она, отвернувшись. А Алек продолжил просматривать книгу.

- Что будет после того, как ты пройдешь испытательный срок? И в чем все-таки он заключается? - тихо спросил демон, закрыв книгу, т.к. больше пока нужной информации не находил. Ведь если Мел не хочет, чтобы Алек пользовался темной магией, ей навстречу пойдут Небеса? Ведь на такую малость, как этот срок, они пошли... И вообще, с этими нимбоносными он запутался! Он не мог понять сути, зачем? Ведь, по логике, если Линда выдержит, ее вернут на Землю?
- Если бы я знала сама, - устало ответила ведьма, не открывая глаз. - Кому из нас дан этот испытательный срок, тебе или мне? А может нам обоим? Ведь мы нарушили так много запретов, даже тем, что мы вместе и у нас есть дочь. Помнится, папу лишили сил потому, что он остался с мамой, ведьмой. Брак хранителя и ведьмы был запрещен, что уж говорить о нас, - говорила Мел и самой от этих слов становилось не по себе.
- По-моему, эти запреты лишены здравого смысла. Что плохого в связи между ведьмой и хранителем? Бред какой-то, - буркнул Алек, встав с места. 
Он подошел к все еще включенному ноутбуку, собираясь ввести недавно узнанную комбинацию цифр - пароль от сейфа. Может и тут сработает.
- Наверное, в том, что они не в состоянии это проконтролировать, боялись возможных последствий или чего-то еще, - ответила Мел Алеку, следя за ним взглядом, пока тот копошился с ноутбуком. - Но это еще не все... Тетушка Фиби тоже была влюблена в демона, и последствия их романа были весьма плачевные.
- О, как! А это уже интересно... Что стало с тем демоном? - поинтересовался парень, вбивая пароль. М-да, вот уж у кого семейка "со странностями". То с демоном, потом с Купидоном, сеятелем любви и мира... Весело. 
Пароль, к превеликому сожалению, к компьютеру не подошел. Но это можно будет исправить с помощью программы, которую Алек запустит чуть позже, когда появится на это время.
- Они его уничтожили. - имея ввиду зачарованных, проговорила Мелинда, - Отправили туда, откуда ему уже не вырваться, а ведь он был намного сильнее тебя, был Хозяином, практически неуязвимым существом.
- И Фиби на это дала свое согласие? - удивился демон, обернувшись на дух его ведьмочки. Занятная история вырисовывалась однако. - Или так требовали обстоятельства? - добавил он, пытаясь разобраться во всем этом. Еще одна странность в сундук странностей семьи зачарованных.
Мелинда задумалась. В принципе, она знала об этой истории не так много, как хотелось бы. Кажется, Фиби до сих пор больно и неприятно об этом вспоминать, даже спустя столько лет. Но, по словам матери, причиной послужили обстоятельства, хотя тетушка собственноручно убила своего любимого, создав клетку и прочитав заклинание. Мел не понимала ее. Особенно сейчас. Как она могла так поступить с тем, кого безумно любила? Хотя, любила ли... Кажется, она счастлива с Купидоном, у них двое замечательных девочек, и они ждут третьего. 
Линда не могла осуждать ее, не зная всей правды, а Фиби и не особо рвалась распространяться на этот счет. Что тут сказать Алеку? Как объяснить? Она и сама не знала, что послужило причиной.
- Он убил много невинных. - не давая конкретного ответа проговорила девушка. - Он был злом. Наверное, у нее не было выбора... - Линда поникла, а потом ее охватила паника. А что бы сделала она на месте Фиби? Смогла бы она убить Алека, если бы того требовали обстоятельства?
Он убил много невинных... Был злом. Стандартный набор для демонов. Но Алек не мог понять Фиби. Если она любила того демона, то почему позволила убить? Почему сама убила? Ах, да... невинные. Зачарованные готовы ради них пожертвовать всем, чем угодно. Но тут вставал уже другой вопрос. Способна ли Линда с остальными зачарованными убить Алека? Он тоже демон, зло, и убивал невинных... Но этот вопрос демон не стал задавать вслух. Он лишь неоднозначно хмыкнул.
Ясно, Алек задумался... Видимо, задела его эта тема, да и как она могла не задеть, когда все повторяется? Возможно, в искаженном варианте, перевернуто, но ведь так и есть. Он - демон, она - ведьма... да и счастье, если так подумать, длилось не долго. Все было против них, вот и сейчас, разве они счастливы? И Мел не хотелось даже думать над тем, как бы ей самой не пришлось выбирать. 
В комнате повисла напряженная тишина. 
- Я пойду... потренируюсь. - с этими словами Линда вышла из комнаты, направляясь наверх, оставляя Алека одного.
Алек не успел и слова произнести, как Линды и след простыл. Вот что за черт?! Демон с психу пнул рядом стоящий предмет. Опять все через одно место... Закрыв сейф, забрав книгу, парень поднялся в комнату, где его еще ждала уборка.


Похлопотав на кухне за приготовлением завтрака, Арвен поднялась наверх. Заодно проведать Алека. 
– Как–будто ураган прошёл. – констатировала Арвен, оглядывая бардак. Но, с другой стороны, пусть лучше так пар выпускает.
- Ага. - прокряхтел Алек, запихивая разбросанные вещи в шкаф, перед этим уже вернув коврик и кровать на место, закрыв вход в подвал. - Зато не зря. - закрыв дверцы, произнес он приступая к книгам, которые нужно было аккуратно расставить на стеллаже. - Я нашел тайник. И вон, что в нем было. - кивнул демон на кровать, где лежала найденная книга дьявола.
– Что это? – Арвен подошла к кровати, решив посмотреть находку, даже не пыталась спросить разрешения.
Арвен не сразу поняла, что произошло. Едва она прикоснулась к книге, как она отшвырнула девушку в стену, оставив на руке эльфийки ожог на память в виде того же символа, что и на обложке.
Складывая книги, Алек не видел, что происходило за его спиной. Внезапный грохот заставил демона вздрогнуть от неожиданности, разворачиваясь на шум. Это Арвен каким-то непонятным способом влетела в стену... 
- Как ты так умудрилась? - удивленно спросил парень, поднимая девушку, которая по виду была ошарашена не меньше самого демона.
– Я всего лишь хотела посмотреть что ты там нашел. – оправдывалась Арвен, разглядывая ожог на руке.
Книга уже была не на кровати, а в полуметре от нее, – Что за книга–то?
- Ничего не понимаю. - Алек подошел к книге, которая валялась по непонятным причинам на полу. - Как ты упасть-то умудрилась? - поднимая книгу, спросил демон, протягивая ее девушке, мол, показывая находку. - Книга с заклинаниями, обрядами и разными существами, на подобии, как у Холливелов, только магия описана здесь темная. - пояснил он.
- Книгa Тaинств Холливeлов нe дaётся в руки тeмным силaм. - рaзмышлялa Арвeн вслух, - Знaчит, этa нaоборот. - эрaклионкa улыбнулaсь нeпонятно чeму.
- Ага, и оставляет напоминание о себе. - демон кивнул на руку эркалионки, на которой "красовался" знак с обложки - перевернутая звезда, заключенная в круг. Открыв находку на первой странице, демон прочел введение, где как раз об этом было сказано. - Не стоит, в общем, брать чужое. - захлопывая книгу, произнес демон, косясь на шрам у девушки.
- Знaчит, eщe рaз подтвeрждeно, что я нe зло. - оптимистично усмeхнулaсь Арвeн, - Причeм докумeнтaльно. Есть тaм хоть что-то нужноe? - эльфийкa кивнулa нa книгу.
- Есть. Это-то я тебе и хотел сказать. - демон открыл нужную страницу с заклинанием из раздела некромантии, показывая заголовок эльфийке. - Как раз, что мы искали. Но проблема в том, что несколько страниц вырвано. Нужно очень постараться, чтобы полностью восстановить этот ритуал.
– Если я могу помочь, – сказала Арвен, – обращайся. У тебя есть конкретный план? – Эраклионка быстро, полушепотом произнесла заклинание, которым частенько пользовались оба брата Мел, когда лень было убираться вручную, приводя квартиру в порядок, – Нечего тратить время на уборку. – пояснила она.
- Круто, спасибо. - смотря на образовавшийся порядок, поблагодарил демон, только вот энтузиазма в его голосе не было. - Пока плана никакого нет, но в ближайшие часы, я надеюсь, появится. - повертев книгу в руках и, в конце концов, оставив ее на стеллаже, парень направился к выходу. - Пойду Мел поищу. - произнес он не громко, выходя из комнаты.
Едва Алек переступил порог комнаты, как откуда–то, вероятно из кухни, раздался грохот. Упало, видимо, что–то тяжелое. Слух у эльфийки был хороший и она поняла – завтрака у них уже нет.
Не теряя времени, она кинулась туда.


 Тем временем, в сотый раз пытаясь сбить с полки вазу с цветами, Мелинда вымещала на ней свои накопившиеся эмоции. Но все было бесполезно. Чувства били через край, а вот выплескиваться на свободу не хотели. В этот раз причину выяснить не удалось. Вроде бы и зла, вроде как и обида где-то внутри, раздражение, страх, боль, но все без толку. Единственный вариант, который мог ее успокоить - ваза красивая была, наверное, жалко ее было все же. 
Переключив внимание на зеркало на стене, по привычке желая глянуть на себя, поправить прическу, Мел не увидела отражение. Господи, даже глянуть на себя не может! Да что она может вообще?! Со злости и обиды Мел, не помня себя, схватилась за скатерть и со всей силы стянула ее со стола, из-за чего на пол вместе с тканью полетела и вся посуда, и эта же злополучная ваза, разлетаясь на осколки.
Спустившись в гостиную, демон услышал грохот бьющейся посуды, который шел с кухни. Линда там. И у нее, похоже, дела обстоят не так и плохо, раз у нее вновь получилось опрокинуть предметы. 
Зайдя на кухню, Алек присвистнул. Все, что было на столе, все оказалось на полу, разбитым на мелкие осколки, рядом и валялась скатерть. Не хило. Да Мел была в ударе, судя по разгрому... Сама она стояла рядом, только силуэт вот ее был не таким четким, как прежде.
– Ничего себе. – только и смогла произнести Арвен, – Барабашка или полтергейст завелся? – хмыкнула она.
Да уж, тут в этом мире не соскучишься.
Демон кинул на девушку убийственный взгляд. Говорил ведь, что Линда здесь, что это не его выдумки, а правда! 
- Я ведь говорил. - немного раздраженно произнес Алек. Теперь-то хоть она поверит или опять все спихнет на его усталость, шалящие нервы и вспышки гнева?
- Кaжeтся, ты был прaв. - проговорилa эрaклионкa, прислушивaясь. Ей покaзaлось или онa слышaлa кaкоe-то сопeниe, исходившee явно нe от Алeкa.
- А зaчeм онa посуду побилa?
Линда потратила часть своих сил на этот безрассудный поступок. Ладно бы еще толк какой-то от этого был, так нет - только набардачила! Сложив руки на груди, смотря на эту кучу черепков на полу, Мелинда все больше злилась теперь уже на саму себя. Толку от нее никакого, помочь ничем она не в состоянии, знать она ничего не знает... Насупившись и нахмурив брови ведьма взглядом гипнотизировала фарфоровое блюдечко, которое единственное осталось целым и невредимым, желая уже чтобы и оно разбилось, иначе выпадает из общей картины хаоса и разрухи. Рядом с кухней раздались шаги - сюда уверенно двигались Арвен и демон. Что ж, пусть посмотрят на ее "творение"... Первым в комнату зашел Алекс, наступив ногой на то самое блюдечко. 
- Есть! - довольно проговорила Мел, как ни в чем не бывало глянув на мужа, который слегка удивился и покосился на ведьмочку, чуть улыбнувшись.
Следом вопрос эльфийки насчет барабашек, заставил улыбнуться и Мел. Эвана как! Откуда она знает про существ, которые обитают в их мире? Кстати сказать, став духом, Мел прекрасно их видела, так же как и домовых и всех прочих существ, прячущихся под своей невидимостью. Сперва было странно как-то наблюдать за тем, как какой-нибудь жирненький карапуз, покрытый шерстью, ворует из стиральной машинки только что постиранный носок, убегая с ним в соседнюю комнату, затаривая его в угол, но спустя пару дней привыкла к этому. И где бы она такое еще увидела? Но сейчас буянил вовсе не барабашка, а она. 
Кажется, эркалионка наконец-то поверила в присутствие духа, только Мелинде от этого не легче. Ей до сих пор не хватает сил, чтобы показаться подруге. Вон, применила силы - стала прозрачнее, чем есть. Сколько еще ждать, пока она освоится окончательно в этом мире и своем состоянии? Неизвестно.


***

А тем временем в розовом особняке.
– И все–таки я не могу и не имею права оставлять все как есть, – говорил Вайет брату. – Вот только надо подготовиться. Ты со мной?
- Вай, я сомневаюсь, что Мел бы одобрила то, что ты собираешься сделать, - заметив косой взгляд брата, Крис поспешил поправиться. - Что мы собираемся сделать, - избранный продолжил что-то стругать из дерева, вытачивая очередную фигурку - это занятие его слегка успокаивало. - Советую все же хорошенько обдумать все прежде, чем лезть к Алеку. И, поверь, что бы ни было, я на твоей стороне. Но это все как-то не по-человечески... - на самом же деле было тяжело определиться чью сторону выбирать, ведь Линда и Вайет родные ему люди. Убьют Алека - предадут Мел, не убьют - предадут память о своих предках.
– И ты туда же, – обиделся Вайет. – То Арвен, то брат.
Избранный немного подумал и выдвинул идею.
– А что, если его дом кристаллами обложить? И жить будет и не убьёт никого.
- И сдохнет с голоду, - продолжил ведьмак речь брата. - Да, вполне гуманно... 
Крис не хотел обижать брата, но его идеи для парня были неприемлемы. Да, он так же как и все светлые маги ненавидел демонов и желал их перебить, но это был не просто демон - этот демон был отцом Джессики. Убить его, значит лишить девочку единственного родителя. Хотя, как говорится: "отец не тот, кто породил, а кто воспитал"... Все равно было трудно дать согласие, не обсудив все возникающие "за" и "против".
– И пускай! Крис, что за гуманизм?! Он жалел невинных? Он убил нашу сестру. Убил ту, кого, как он говорил, любил! А теперь мы должны просто взять и простить смерть Мелинды? Да он же счастлив, в героях подземного мира ходит небось! Как же, единственный демон, который спустя месяц после убийства кого–то из нашей семьи еще жив!
Вайет перевел дух и продолжил. – Джесс лишилась матери, а такой отец ей не нужен. Ты или я можем заменить его.
Вайет был прав, и спорить смысла нет. За сестру они разорвут любого, уничтожат, не оставив ни единого следа. Так было всегда, с самого детства. Хоть Мел была та еще оторва, но они ее любили, и клялись ей, что уберегут от любого, кто покусится на ее жизнь. 
Не сдержали своего обещания, доверили ее какому-то демону, который чуть не убил их мать, а теперь и вовсе осуществил то, что когда-то грозился сделать. Куда они все смотрели в это время? Сами виноваты - самим и уничтожать.
- Да, я согласен, Вай, Алеку не место среди живых, его место в аду. - Крис был серьезен как никогда.

========== Глава 7. Анита. ==========

За всей этой беготней, уборкой и разговорами ребята не заметили, что за окном уже давно встало солнце. Как раз пора заняться заклинанием, точнее поисками его недостающих частей. Пока Арвен хлопотала на кухне, готовя завтрак, Алек и Мел были в гостиной.
Мел продолжала тренироваться, осваивать свои силы, только на этот раз Алек выделил ей чайную ложку, следя за тем, чтобы она вновь не зарядила ею в кого-нибудь с психу. Кстати сказать, у нее уже довольно неплохо получалось удерживать ее в руках довольно длительное время.
- Жалко, что тут нет перечня темных ведьм или некромантов. - листая книгу, вздохнул демон. - Придется спускаться в подземный мир, узнавать про них там. - хотя, некроманты вряд ли ему помогут. Ведь они не воскрешают полностью людей, не возвращают им душу, а лишь контролируют тело, могут оживить его на некоторое время.
Линда отвлеклась на время от своего занятия, выронив на пол свой предмет тренировок. В подземный мир ей возвращаться не хотелось. Там ведь куча жутких монстров, хотя с каких это пор она их стала бояться?
- Придется. - поддакнула девушка.
- Вот и чудненько. - нужно было взять с собой пару склянок с зельем, найти свой клинок и отправляться. - Заодно и пару заклинаний опробуем. - ухмыльнулся он, погладив страницу книги со строками на латыни.
Девушка закатила глаза: опять он за свое... Не нравится ей эта затея, но опять же, она здесь бессильна. А свои заклинания у нее выходят боком. Ирония судьбы прямо-таки.
Из дверного проема показалась голова Арвен, которая позвала Алека к столу. Кажется, она начала привыкать к тому, что он разговаривает сам с собой, или с Мелиндой, как хотелось верить девушке.
Позавтракав, переодевшись и взяв оставшиеся зелья, демон переместился в подземный мир, не забыв предупредить об этом Арвен. Перенесся наугад, ибо в этом месте пребывал крайне редко и не очень хорошо знал окрестности. Оказался он в темном помещении с небольшим, шумевшим водопадом. Вокруг - ни души. Решив, что здесь ему ловить нечего, парень переместился в другую пещеру, где тоже никого не было, но где-то вдалеке был слышен хохот, звуки музыки и гомон. Похоже, на этот раз он не ошибся. Теперь он переместился именно туда, где слышался шум, появляясь в зале одного из заведений подземного мира, напоминающего бар. Ведьма следовала за Алеком по пятам, стараясь ничего не упустить. Вдруг что важное услышат.
 Место, куда попал Алек, действительно было баром с кучей пьяных в хлам демонов. Тут было место, похожее на сцену (просто небольшой выступ), на которой стояли музыканты, лабая жесткий хард, надрывно крича слова песни в микрофон. Кто-то играл в бильярд, кто-то успокаивал нервы швыряя огненные шары в наклеенную на стене мишень, кто-то пил в компании очаровательных демониц, наряды у которых были сшиты из натуральной кожи, кто-то громко спорил, периодически оглушая рядом стоящих громким хохотом. 
Подойдя к бармену, Алек приступил к делу, поинтересовавшись, кто из местных может заниматься черной магией.
Придирчиво осмотрев молодого человека, бармен указал куда-то вглубь помещения, на демона-блондина в бордовой куртке, который сидел за столиком и, активно жестикулируя, объяснял какому-то дылде куда тому стоило бы пойти.
 Подойдя к этому милейшему, который все никак не мог избавиться от тупоголового демона, Алек, особо не напрягаясь, стер собеседника блондина, что тот и пикнуть не успел. 
- Есть разговор. - на убийство демона никто и внимания не обратил, это считалось вполне обыденным явлением. - Ты Фокс? - спросил Алек, смерив блондина взглядом своих угольно-черных глаз. - Говорят, ты в ладах с темной магией?
Не отвечая на вопрос, блондин поднялся с места, уставившись на Алека.
- Кто ты такой? Я тебя здесь раньше не видел. - процедил он сквозь зубы, видимо еще не отойдя от разговора с убитым.
Наиглупейший вопрос. 
- Занимаешься магией или нет? - процедил сквозь зубы Алек, сжав кулаки. - Времени в обрез, думай быстрее. Убивать я тебя пока не собираюсь.
 Демон скуксился от напора черноглазого.
- Ну, знаю я пару ведьм, которые занимаются этим. - нехотя проговорил паренек, присаживаясь на место. - Как-то пользовался их услугами, были времена. - лениво проговорил тот, беря в руки стакан с выпивкой.
- Пиши имена и адреса этих ведьм. - садясь напротив, Алек протянул демоненку блокнот и ручку. Если сам не занимался, пусть хоть даст контакты тех, кто этим промышлял. - Пиши. - с нажимом в голосе произнес черноглазый, в упор смотря на блондина.
Но Фокс даже не притронулся к ручке.
- Ээээ, нет, так просто я тебе их адреса не дам. - не зная, на кого нарывается, пролепетал тот, надеясь получить от этого хоть какую-нибудь прибыль.
- У тебя есть минута, чтобы написать их контакты. - рыкнул нетерпеливый Алек, демонстративно убив мимо проходящего демона, жующего какую-то дрянь. - Сорок секунд до того момента, как ты обратишься в ничто. - Алек приблизил ладонь к упрямцу, намереваясь пока мест просто отчекрыжить ему половину руки или, к примеру, сделать дырку в плече...
- Ты думаешь, ты один здесь такой шустрый? - хмыкнул блондин, делая глоток своего пойла. - Я свои контакты просто так налево и направо не раздаю, уясни это. А убьешь - не видать тебе адресов, все логично. - нахально протянул тот, не испугавшись угроз.
- Ок, - какой же этот тип нудный! Черканул бы по-быстренькому и тихо-мирно разбежались. Но неет, нужно повыеживаться, построить из себя пуп земли! Бесит! Алек хотел уже коснуться его, но вовремя сжал ладонь в кулак, сдерживаясь, чтоб не заехать этому индюку по физии. - Что ты хочешь за информацию?
 Фокс довольно улыбнулся, чувствуя, что сейчас обогатится.
- Всего ничего, душа одного невинного или одна из твоих, золотой мой, сил. - симпатичное лицо молодого человека преобразилось в уродливую рожу, с рогами и янтарно-огненной кожей. - Ведьмы эти сильные и могущественные, других таких же тебе не найти, черноглазый. - подначивал Алека демон. 
- А больше ты ничего не хочешь, сука рогатая? - силу захотел, ну-ну. Душу? Нет, дорого. Не стоит это такой цены. Убить его? Тоже отпадает. Вот было бы у Алека заклинание или зелье правды, все было бы куда проще.
 Все это время Мел стояла рядом с Алеком, точнее за его спиной, боясь быть кем-нибудь увиденной. Именно сейчас перспектива того, что она невидимка ей нравилась, меньше вопросов и споров, к тому же, каждый уважающий себя демон захочет заполучить себе в коллекцию душу самой дочери Зачарованной. Ее никто не видел и именно это являлось преимуществом в данной ситуации. 
Условия блондина вызвали в девушке бурю эмоций, Алек не согласится жертвовать невинной душой, по крайней мере, при ней, а силы ему самому еще понадобятся.
- Может мне прочесть заклинание? - шепотом спросила Линда на ухо демону. - Конечно, если оно подействует. - единственная беда была в том, что демонов тут не один десяток, а заклинания ее в последнее время подводят...
Демон кивнул ведьме, не решаясь ответить вслух. Показывать, что рядом с ним дух ведьмы в логове с фиговой тучей демонов - жуть, как рискованно. К тому же, попытка не пытка, может что и путное выйдет? Алек вальяжно развалился на стуле за столом, ожидая ответа от собеседника и действия заклинания.
Рогатый оскалился, услышав ответ Алека, гулко зарычав, так, что на рев обернулись все, кто стоял неподалеку, но вмешиваться не стали. Видать этот блондинистый демон не впервой решает на публике свои вопросы. 
- Тогда это твои проблемы, демон. - рыкнул он, - Вали отсюда, пока цел, иначе кишки на рога намотаю, никакая ведьма не залатает. - заводился бес, вновь вставая с места.
- Узбагойся, рогатик. - Алек со скучающим видом наблюдал за представлением, не выражая и толики эмоций. - Выдохни уже. - еще не известно чьи кишки будут выпущены. Демон посмотрел на Мел, которая пока медлила с заклинанием, сжав в руке на всякий случай склянку с зельем. Убить - не убьет, но травмирует хорошо.
 Мелинда замешкалась, припоминая подходящее заклинание. Тяжело держать в голове столько знаний, к тому же, в такой нервной атмосфере фиг что вспомнишь, но ей повезло, спустя пару минут оно само выплыло из закромов сознания и слова полились из уст девушки уверенно и быстро.
По помещению прошлась невидимая волна, задевая всех демонов, присутствующих здесь. Заклинание подействовало, эффект продержится минимум сутки. 
- Готово. - кивнула Линда.
- Классно, спасибо. - ответил демон Линде, кивнув ей. - Рогатик, а теперь так: кто те ведьмы, которые занимаются темной магией? - задал прямой вопрос черноглазый, надеясь, что заклинание подействует должным образом.
- Я уже сказал тебе катиться отсю...- хотел было возразить в ответ Фокс, но начало действовать заклинание. - Калифорния. Альтадена. - ведьма Анита (демон записал адрес ведьмы в блокноте), и Мексика. Монтеррей (данные вновь корявым почерком занесены на листок).
- Другое дело. - произнес Алек, взяв блокнот, где было написано несколько имен ведьм и их адреса. - Спасибо, рогатик. - похлопав ошарашенного демона по плечу, черноглазый встал из-за стола, собираясь уходить, оставив рогача в недоумении и раздражении.
Мел потянула Алека за рукав, давая понять, что нужно смываться. Сейчас тут начнется настоящий ужас. 
Алек послушался девушку и они растворились в переносе.

***

Особняк.

– Только надо все продумать, чтоб сразу и наверняка. Он же хитер, гад, – размышлял Вайет, – И щит имеет, как у меня в детстве был. – избранный самодовольно усмехнулся, – Как думаешь, братишка, у демонов эмоции на силы влияют? А то, Эскалибуром неохота, слишком быстро для него.
- Помучить решил? - усмехнулся Крис, убирая длинную челку с лица. - Сломить его будет нелегко. Но у каждого есть слабое место. - размышлял ведьмак, сидя на подлокотнике дивана. - Думаю, что все возможно.
– Помучить? Возможно, что так. А у нашего демона есть слабое место, как считаешь?
Вайет на листе пергамента начал что–то рисовать.
- Есть-есть, - кивнул тот, - Найти бы только его. - Крис задумался, перебирая в руке вырезанную братом статуэтку для их племянницы. И тут его осенила мысль, от которой аж в дрожь бросило. - Джесс - его слабое место. - глухо проговорил маг.
- А чeго искaть? Логово в Дeтройтe, рaно или поздно явится тудa.
А вот со слaбым мeстом Крис угaдaл. Тeм болee, он сколько рaз хотeл зaбрaть ee. Ну или увидeть. А вот с кaкой цeлью?
- Хм. Дa, ты прaв. Ловля нa живцa? - Вaйeт быстро нaчeртил схeму возможной ловушки: eсли пeрeмeстить мaлышку в Дeтройт, сaми в зaсaдe, пaрa кристaллов устaновлeно, остaльныe нaготовe. - Но это рисковaнно и можeт нe повeстись. Можeт в нee обрaтим кого?
- Нет, не получится. Кого мы можем превратить в младенца?
Вайет задумался.
– В принципе, теоретически кого–то из нас, но эффект будет недолгим, меньше часа. Какие еще мысли будут? 
- Никаких, - встал с места Крис. - Надо все обдумать. Но идея с кристаллами все еще в силе, этот вариант мне нравится. Все же лучше, чем рисковать ребенком. Пойду, обмыслю, - и ведьмак вышел из комнаты, перемещаясь в Школу Магии.
Вaйeт пeрeмeстился слeдом, в ясли. Сeгодня он eщe нe видeл свою плeмяшку. Джeссикa с кaждым рaзом всё большe походилa нa мaму и нeмного нa родного отцa.


***

- Круто ты с этим заклинанием! - с жаром выпалил Алек, улыбнувшись, идя по улице Альтадены к первой ведьме из списка. К Аните.
 Анита жила в старом обшарпанном доме с обветшалой крышей, потрескавшейся краской и изъеденными плесенью стенами. Газон на участке был давненько не стрижен, точнее не стриженным вовсе. Видимо женщина жила одна. Они поднялись на крыльцо и постучали в дубовую дверь с ярким витражным стеклом.
Спустя некоторое время дверь отворила старушка в старом балахоне, замотанная в черную шаль, из которой выбивались седые пряди длинных волос. Она опиралась на деревянную трость с металлической ручкой в виде когтя ястреба. Лицо ее было все в морщинах и глубоких складках, похожее на печеное яблоко. Взгляд женщины был рассредоточен, ее белые зрачки  неподвижны - старуха была слепа.
Не глядя на заявившихся к ней гостей женщина тут же смола определить кто перед ней стоит, но вовсе не была напугана или хоть как-то взволнована, Она вытянула свою морщинистую руку и потрогала Алека за лицо, определяя внешность. 
- Демон, что тебе нужно? - хрипло спросила она, обращаясь к парню.
- Мне нужен обряд из раздела темной магии по воскрешению. - не следя за языком, выпалил Алек, расширив глаза от удивления, не понимая, почему он это произнес. Ведь собирался сначала соврать, а потом выведать рецепт...
Но ведьма не удивилась такому откровению, а лишь задала следующий вопрос.
- Как ты узнал про меня? Ко мне давно уже никто не обращался... - она даже прищурила глаз, словно о чем-то подозревала.
- Узнал адрес у другого демона. - не ведая, что творит, вновь произнес Алек, прикрыв даже рот ладонью. Да что такое-то? Заклинание Мел и на него подействовало?
- Демона, говоришь? - старуха поманила Алека пальцем, приглашая внутрь дома. - Ведьма пусть останется снаружи. - гаркнула она, когда Мелинда хотела было переступить порог помещения. - Не переношу светлых, - на удивление молодым людям уточнила женщина. 
Линде пришлось остаться на крыльце.
Извиняющееся посмотрев на Мел, Алек вошел внутрь, вслед за темной ведьмой. В доме пахло травами и сыростью, кругом было убрано, чисто и аккуратно. Все вещи на своих местах, ничего лишнего и никакой вычурности. 
Женщина прошла в комнату с зашторенными шторами, зовя демона за собой, бормоча что-то себе под нос.
- Садись. - указала старуха на кресло, обшитое темной бахромой. - Ведьму свою воскресить хочешь? - задала она вопрос в лоб.
- Да. - садясь в кресло, произнес Алек. - У меня не хватает фрагмента этого обряда. Не могли бы вы мне помочь с этим? Может вы знаете ритуал возвращения души человека? - с надеждой просил демон, следя за действиями ведьмы, которая зачем-то полезла в ящики шкафа.
- Я-то знаю, милок, но давно этим не занимаюсь. Этот обряд опасен, он отнимает много сил, да и противоречит законам природы. Мертвые должны лежать в могилах, как бы им не хотелось жить. - ворчала ведьма, выуживая из шкафа несколько старых книг. - Вернуть душу возможно, но ты ведь понимаешь, что за это придется дорого заплатить... - сощурилась та, в упор глянув своими незрячими глазами на Алека, смотря словно в саму душу.
- Знаю и понимаю. Я к этому готов. - уверенно ответил демон, чуть поежившись от столь пронзительного взгляда незрячих глаз. - Вы поможете мне?
- А твоя ведьма, разве она не будет против того, что ты собираешься делать? - напирала она, явно не собираясь сразу же приступать к делу. - Это довольно древний обряд, многое уже забыто и потеряно... - говорила ведьма, вновь копошась в шкафу.
- Будет. - вздохнул Алек, зная позицию своей ведьмочки. Да и зачем врать? Все равно он под действием заклинания. Он как-то с опаской поглядывал на старуху, когда из шкафа послышался лязг металла. Что она делает?
- И тебя это не остановит. - это был не вопрос, а утверждение. - Светлая ведьма и демон... куда катится этот чертов мир? - старуха выложила на стол несколько предметов: несколько ножей, чашу и какую-то статуэтку. - Она же убьет тебя. - скрипучий голос резанул по ушам, а ведьма самодовольно ухмыльнулась.
- Все может быть. - конечно, он доверял Линде, но услышав историю Фиби... - Что вы собираетесь делать? - следя за ножами, спросил демон.
- Обед готовить, что же еще... - недовольно буркнула женщина, повернувшись к Алеку спиной. - Не задавай лишних вопросов, этого я тоже не люблю. Твое дело сидеть и отвечать на мои вопросы, иначе помощи от меня не жди. - последним, что выудила из шкафа ведьма, была чья-то кровь, разлитая в стеклянной прозрачной бутыли и закупоренная пробкой.
Ок, спорить не будем. Демон не проронил более и слова, внимательно следя за старушкой. Что она хочет сделать? Зачем ей это? Зелье? На всякий случай Алек поднял щит. Пусть от зелья и от физического воздействия он не спасет, зато так как-то спокойнее.
 Не обращая более внимания на гостя, старуха продолжила ворожить, смешивая ингредиенты в чаше, вливая туда чужую неизвестную кровь, приговаривая слова заклинания. Жидкость задымилась и покрылась крупными пузырьками, как при кипении. Помешав варево еще пару минут, она закрыла это все крышкой и убрала в сторону. 
- То, что тебе нужно, у меня нет, - вдруг проговорила ведьма, - Зелье я тебе приготовлю, но к нему нужны особые ингридиенты, которые сейчас почти невозможно достать и найти. 
Женщина зажгла свечи и раскрыла старую книгу.
Ему повезло, что старуха согласилась помочь, приготовить зелье - это уже многое. Так, так, получается, демону нужно достать эти самые ингредиенты и принести их ведьме, для этого зелья? 
Алек придвинулся чуть ближе, смотря в книгу, где, видимо, должен был быть перечень этих самых труднодоступных ингредиентов, стараясь не обращать внимание на специфический запах идущий от странного варева в чаше.
Анита положила руки на страницы книги, и закрыла глаза, словно выуживала информацию из рукописи, произнося слова одними губами.
Странная эта тетка... Мало того, что кровь вскипятила, притащила кинжалы, так еще и с книгой такие странные вещи вытворяет. Но Алек держал свои мысли при себе, не перебивая старушку, следя за ее действиями.
- Ты должен подождать, я найду необходимый рецепт того зелья. За столько лет, я уж и забыла где храню его. - ответила на немой вопрос ведьма. - Дело немного трудоемкое, ты ведь заметил, я нынче слепа. - хриплым старческим голосом проговорила Анита. - Ты знаешь, сколько мне лет? - спросила она у демона, давая знак, чтобы отвечал на вопрос.
- Нет. Не знаю. - боги, да откуда ему знать-то? Он впервые видит эту женщину, он вообще впервые встречается лицом к лицу с настоящей темной ведьмой. Сильной ведьмой. На вид ей неприлично много, на деле, скорее всего и того больше, раз она так говорит.
- Вот и я уже не помню. - хрипло рассмеялась та, заполняя комнату своим не шибко приятным голосом. - Но не волнуйся, я точно помню, что то, что тебе необходимо, у меня есть. - пролистав одну книгу, она не спеша приступила к другой.
Что еще оставалось демону? Сидеть и ждать. Чего ждать - не ясно. Эта бабулька не предсказуемая. Сначала такая жесткая, строгая, теперь вот, улыбается, смеется с ним. Еще его волновала Мел. Точнее то, что она могла исчезнуть, пока он сидит в потертом кресле. Ведь недавно она потратила много сил, практически из-за этого растаяв на глазах. Вдруг она в ожидании захочет еще потренировать свою силу и переусердствует? От нее чего хочешь можно ожидать...
Бабульку, судя по всему, не сильно волновало потраченное время, она и не торопилась вовсе, делая свою работу тщательно и даже с удовольствием, словно это было любимое ее занятие.
- Вот, нашла. - женщина ткнула сухим острым пальцем в книгу, ровно в ту часть, где находилось заклинание и указанные к нему ингредиенты. - Ох, придется тебе постараться, чтобы отыскать все необходимое. - помотала головой та, сочувствуя демону. - Но найдешь все и ведьма твоя будет с тобою.
Алек ждал, когда, наконец, ведьма даст ему список, не говоря и слова, не перебивая старушку. Он готов к трудностям, готов к тому, что будет тяжело. Готов. Ради Мел готов на все, ради того, чтобы они вновь были вместе.
Но ведьма не собиралась так сразу отдавать ему информацию. Всегда за все приходится платить, только вот ей не нужны были ни деньги, ни украшения, ни что-либо еще, что можно было бы продать или купить. Ни к чему ей это все: куда более ценнее и дороже является часть человеческой или демонической души.
- Ты точно готов абсолютно на все? - в последний раз спросила ведьма, у доселе молчаливого Алека, - Назад пути уже не будет... Тебе придется заплатить за информацию. Плата будет велика, но она стоит того, дорогой мой. - даже слегка ласково проговорила старуха. 
Хоть она и темная ведьма, но любит честность. Без согласия она и пальцем не пошевелит.
- Готов. - твердо произнес демон, даже не задумываясь с ответом. Иначе и не могло быть. - Я готов заплатить любую цену. - понимая, что плата не деньги, не золото и не прочие блага, а нечто большее и дорогое.
- Будет немного больно. - предупредила она парня, вставая с места, и на удивление уверенной походкой вышла из-за стола, поворачиваясь к столешнице. В руках ведьмы сверкнул стальной клинок, который тут же окропился той самой кровью из бурлящей чаши. Закалив его затем над свечой, Анита развернулась лицом к демону. Кровь на лезвии приобрела темный, почти черный оттенок. 
Тени в комнате заплясали, запахло паленым, а в воздухе завитало напряжение.
- Хорошо. - севшим голосом произнес демон, вставая с кресла, делая шаг вперед, навстречу старушке, сжимавшую в морщинистых руках кровавый клинок. Чувствовалось в этом слове, в этом жесте некая смиренность, обреченность, но и полная решимость. Алек примерно предполагал, что будет делать женщина, какова цена. Цена - его душа, которую придется вырезать этим заговоренным ритуальным клинком, закаленным кровью. Нет, это не пугало, но легкое волнение присутствовало: появилось неприятное чувство, от чего все внутри сжалось, как при судороге, растекаясь по телу неприятной волной. 
Не произнося и слова, Анита, занеся кинжал над головой, проговорив слова - заклинание на латыни, вогнала клинок в бок демона по самую рукоять, продолжая проговаривать слова. Ее голос становился все тише и тише, опустившись до шепота, звучащего для Алека, как колокольный звон или барабанный набат. 
Тело демона бросило в жар от резкой боли в боку, волнами отдающейся ото всюду. Дыхание сбилось, превращаясь в тяжелое и частое, хриплое. Но не проронил ни звука, ожидая, когда закончится обряд, зная, что это лишь начало.
Пальцы ведьмы утонули в горячей крови демона; ее голос вновь стал обретать силу, в нем появились властные нотки. Глаза ее были закрыты, и вид у нее был такой, будто она находится не здесь, а за пределами вселенной, где-то в другом пространстве и времени, будто совсем не в этом мире. Анита, буквально, прокричав строки заклинания, прокрутила клинок, заставляя демона захрипеть от боли, разрывая рану, из которой кровь начала сочиться быстрее, капая на пол, пачкая одежду Алека, пачкая руки старухи. 
Тело парня одолевала слабость и он стал опускаться на колени, в тот момент, когда ведьма повернула кинжал еще раз, вновь сорвавшись на шепот. После ее слов из раны начало литься красноватое свечение, становясь с каждой секундой все ярче и ярче.
Ведьма продолжила шептать слова, все еще держа клинок в теле демона. Не смотря на свой возраст, она имела не малую силу, заставив Алека все же устоять на месте, а не рухнуть на пол. Обряд еще не завершен, и прерывать его нельзя - опасно для жизни. Вынет нож - и демон погибнет тут же, не успев и слова проронить. Она должна вырезать всего лишь часть души, а это довольно болезненная процедура, не каждый выдержит такое испытание. 
Свет в помещении стал еще ярче, превращаясь постепенно в бурую массу, окутавшую тело демона, затем этот же свет стал постепенно переходить в тот самый клинок, растекаясь по нему, по руке ведьмы, врезаясь ей куда-то в область сердца. Возможно, именно так она и получала свою силу и лета жизни.
Ощущения изменились. Теперь та острая боль стала сильнее, окутывая тело демона с ног до головы. Было такое впечатление, будто оголенные нервы лизали языки пламени, следом заливая их ледяной водой. Демон терпел, прикрыв смоляные глаза и закусив до боли губу. Ощущения вновь изменились. Теперь, будто все внутри сгорело, даже душа, частичка которой уже перешла к ведьме. Стало холодно, когда обряд закончился и все постепенно приходило в норму. Холодно и пусто. Слабость вновь одолевала Алека, превращая его чуть ли не в тряпичную куклу. Ведьма, поддерживая демона за плечо, не давая ему потерять равновесие, аккуратно, на сколько это было возможным, вынула клинок из его тела.
Обряд завершен: она получила, что хотела. Отпустив плечо демона, Анита довольно улыбнулась, вкушая новую силу, новую жизненную энергию. Увидев, как демон в бессилии рухнул на колени, она вновь полезла в шкаф, нащупывая в нем очередную склянку. Проведя морщинистыми ладонями по всем предметам, она вытащила из недр шкафа небольшой пузырек. Откупорив его она, буквально, чуть ли не силой влила в горло демона противную, горькую и обжигающую жидкость, заставив проглотить.
- Пей, быстрее восстановишься. - строго проговорила старуха, вливая последнюю каплю. От регенератора светлых ведьм это пойло сильно отличалось. - Как отдышишься, забирай список и уходи, у меня еще клиент. - былой веселости ведьмы и след простыл.
Откашлявшись и отплевавшись от гадости, которой ему влили в глотку, Алек не стал ждать, когда это пойло подействует. Поднявшись на ноги, застегнув кожанку, чтоб не было видно раны и расплывшихся пятен крови, демон забрал список, прочитав пару ингредиентов, убедившись, что список верный. Поблагодарив старуху, Алек шатко направился к выходу.

========== Глава 8. Злая шутка. ==========

Дверь распахнулась и из дома вышел словно совершенно иной человек. Мел с удивлением и паникой уставилась на Алека, который еле держался на ногах. Она не слышала, что происходило внутри, но результаты ее не особо обрадовали. В дом входил демон, которому было море по колено, а вышел он таким уставшим и каким-то потерянным, хоть и не подавал виду, словно все в порядке.
- Алек, что она с тобой сделала? - подлетела к нему Мелинда, когда демон чуть запнулся, спускаясь по лестнице. - Что с тобою? - ведьма сильно переживала за своего любимого.
- У нас теперь есть список ингредиентов. - Алек показал исписанный листик бумаги ведьмочке. - Анита сделает зелье, как только я все достану. - спустившись вниз, произнес Алек, засунув список в карман куртки.
- Что за список? Что там? - Мел хотела было взять в руки бумагу и посмотреть, но Алек вовремя спрятал его, засунув руку в карман, чуть прижимая ее к телу. Вообще, как-то странно он вел себя, будто что-то скрывал или недоговаривал.
- Ингредиенты для зелья. - выходя с участка произнес демон. - Анита сказала, что они редкие, труднодоступные. Но, думаю, достать их у нас получится.
Линда кивнула в ответ. Здесь-то как раз вопросов у нее не возникало, она верила, что для древних заклинаний нужны соответственные и ингредиенты, это и изначально было ясно. А вот, что ведьма взяла у Алека взамен такой информации, или, что он ей пообещал, было совершенно не понятно. И Алек молчал... А Линда знала, что темные ведьмы никогда за одно "спасибо" помогать не будут. 
- Что ты ей отдал? Что она у тебя попросила взамен? - девушка на самом деле боялась услышать ответа, правдивого ответа, ведь сама была научена горьким опытом.
- Часть души. - под действием заклинания правды, выпалил демон. Вот тут уж заклинание сыграло с Алеком злую шутку. Он не хотел говорить всей правды. Особенно каким образом эту частичку души ведьма забрала. Ведь начнутся потом отговорки от этого обряда и все в таком духе, о чем демону хотелось говорить в последнюю очередь.
- Чего? - опешила девушка. Вот уж чего-чего, а такого ответа она не ожидала услышать. - С ума сошел? - Мелинда не хотела даже верить в это. Ведь это безрассудство, этого нельзя было делать. - Ты хоть понимаешь, чего лишился?! Алек, душа - это не игрушка, и не предмет для торговли. - ведьмочка не могла прийти в себя, для нее это было настоящим шоком. 
Может быть Алек и чувствовал какую-то вину, но продолжал смотреть на девушку "держа лицо".
- Во-первых, она взяла только малую часть. - идти было больно: кровь не останавливалась и уже начала пропитывать внутреннюю часть куртки. - Во-вторых, это мое решение. Я знаю, что делаю и останавливаться не собираюсь. - демон закашлялся, когда споткнулся о бордюр. - Мы же с тобой говорили уже об этом. - губы демона окрасились в алый, по подбородку стекала кровь, чего демон, кажется не замечал, прижав рану рукой через карман куртки.
- Малую часть... - выдохнула ведьма, приводя свои эмоции под контроль, - Это душа, Ал, она должна быть полной, единой. У души нет частей, чтобы ее делить и решать, что можно кому-то отдавать, а что лучше оставить себе. - продолжала упрекать его девушка, идя с ним рядом, - Да, Алек, мы говорили об этом, именно поэтому я думала, что ты не будешь... - Линда не договорила, так как Алек чуть не рухнул на землю. Он развернулся, чтобы вновь возразить Мелинде и сказать, что поступает правильно, и девушка увидела его лицо. 
- Алек... - Мелинда в шоке уставилась на кровь и уже потом только заметила, как демон скривился от охватившей его боли. Он весь сжался, стискивая зубы, словно от спазма. - Алек! - он вынул руку из кармана, окрашенную в ярко-алый цвет. - Что с тобою, что происходит?
- Зелье, похоже, не действует. - от того варева, что ему влила старуха, толку не было никакого. Рана не затягивалась, боль не уходила. Может она перепутала склянки? Но что тогда он выпил вместо регенератора?! Чертова ведьма! 
Демон похлопал по карманам, ища склянку с регенератором, которую он, похоже, благополучно оставил дома.
- Какое еще зелье? - с каждым новым откровением у Мел глаза на лоб лезли. - А ну, покажи, что у тебя там? - приказала ведьма демону. 
Он распахнул куртку и приподнял часть футболки, обнажая ранение. Не просто ранение, а кровавое месиво вместо плоти. 
- Тебе нужна помощь, сможешь переместиться домой? - Мел не имела столько сил, чтобы перенести их обоих, иначе она опять "растает".
- Зелье, регенератор, как сказала Анита, когда влила его мне. - пояснил демон, поморщившись. - Похоже, она перепутала склянки. - Алек прижал руку к ране, терпя очередной спазм, прикрыв глаза, пытаясь переместиться домой. Но ничего не происходило. Демон не растворился в серой дымке, не появился в гостиной, а остался стоять на бульваре. - Не выходит. - севшим голосом произнес Алек, вновь закашлявшись. - Она дала не то зелье.
- Вот, видишь... - Мел хотела вновь упрекнуть демона, но передумала. Сейчас ему не до ее нравоучений. - Нужно что-то делать. - Алек выглядел плохо. Видимо это не простое ранение, от которого демоны хоть и медленно, но восстанавливаются, здесь было нечто иное. Алеку лучше не становилось, если не наоборот, делалось еще хуже. - Нам нужна Арвен, она тебя перенесет домой. Позвони ей.

Алек трясущейся рукой достал телефон, набирая на быстром наборе Арвен. 
Телефон долго не брали, что заставило демона заметно нервничать. 
- Арвен, - наконец девушка сняла трубку, отвечая сонным голосом. - Ар... - парень на полуслове сильно закашлялся, чуть ли не сгибаясь пополам от боли. Боже, нужно говорить, но приступ кашля не отпускал. Алек пытался выговорить адрес, где он находился, но на том проводе его не понимали. Еще и связь пропадала, "глотая" некоторые слова.
– Не слышу, повтори! – прокричала эраклионка в трубку, готовая в любой момент перенестись на место. Ну и связь в этой реальности! Ничего не разобрать сквозь хрипы и помехи. – Алек, ты еще тут?
Алек, согнувшись пополам, выпуская из рук телефон, сел на ступени, ведущие на лужайку к очередному особняку, стоящему за шикарным газоном, сплевывая кровь. Тяжело дыша, демон, прижав рану одной рукой, второй поднял телефон, но внятно произнести больше ничего не смог.
- Боже мой, Алек. - Мелинда подорвалась было помочь ему, но ее руки проскочили сквозь него, а чувствуя панику Мел не могла сосредоточиться на своих силах. - Чертова ведьма! - выругалась она, проклиная ее в душе всеми возможными словами. 
Держа телефон в руке, тяжело дыша, Алек пытался прийти в себя. Заметив, что телефон все еще в режиме звонка, Мел, не долго думая, присела возле демона на корточки и попыталась поговорить с Арвен. Ведь с Алеком у нее вышло найти связь, неужели с подругой не выйдет. Мел надеялась, что ей удастся, и Арвен ее услышит.
- Арвен, если ты меня слышишь, прошу тебя, нам нужна твоя помощь. - Мел не теряла надежду, но на том конце провода было странно тихо. - Арвен, слышишь меня? Это я, Мел... Пожалуйста, Алеку плохо...
– Мелинда? – осторожно и взволновано проговорила девушка, пытаясь унять сердцебиение. Всё–таки демон был прав. – Это правда ты? – глупый риторический вопрос, – Я сейчас буду! Куда?
Не веря своему счастью, Мел быстро назвала адрес. Арвен сбросила вызов, а Линда присела рядом с демоном на ступени. 
- Сейчас, Алек, Арвен придет за тобою. 
Ждать пришлось недолго, спустя пару минут раздался перезвон ангельских колокольчиков.

Не теряя времени, Арвен переместилась в указанное место, едва не врезавшись в Алека всем телом, но весьма заметно задев его. Расспрашивать что, да как, и почему было некогда, и девушка, взяв демона за руку, переместилась обратно, домой.
Арвен с грацией слона влепилась в демона, как раз в ту сторону, где и было ранение, быстро переносясь в Детройт. Алек и выругаться не успел, как уже был дома, на диване в гостиной. 
- Спасибо. - произнес он, тыльной стороной ладони вытирая кровь с губ.
Мелинда переместилась следом за ними, приземляясь на диван рядом с Алеком. 
- Арвен, есть регенераторы? - надеясь, что связь не пропала, спросила девушка озадаченную эркалионку. Та огляделась по сторонам, но, видимо, так и не нашла откуда раздавался голос. Что ж, начало положено, скоро, возможно, она сможет увидеть и силуэт.
– Неплохо выглядишь. – Арвен не ехидничала, она видела его куда в более плачевном состоянии. – Хуже, чем обычно, конечно. До свадьбы заживет. – подмигнула она, доставая регенераторы с полки. 
Взяв склянку с регенератором из рук эркалилнки, Алек выпил половину, откидываясь на спинку дивана, прикрыв глаза. Остается ждать, когда подействует зелье и рана затянется. 
На слова Арвен демон ничего не ответил, лишь чуть заметно кивнул головой.
Едва заметно фыркнув на слова Арвен Мелинда все же была благодарна девушке за помощь. А то, что с чувством юмора у эльфийки не очень, Линда и так знала давно. Все же ей еще приспосабливаться и приспосабливаться к их миру.
Чтобы не терять время зря, Алек прочел вслух список, что дала Анита. Некоторые названия ему были знакомы и примерно он знал, где это можно достать. Что-то из него он видел у них в подвале, стоящим на стеллаже со всей магической чепухой. 
Для Мелинды тоже было все понятно. Так как в мире магии она с самого рождения и знает о нем куда больше, чем Алек. Она тоже знала, где-что можно раздобыть, но вот некоторые вещи реально уже канули в лету. 
- Некоторых вещей уже в помине нет. - констатировала Мел, обращаясь ко всем присутствующим. - Плохая была идея отдать за это свою душу. - не скрывая правду от эльфийки проговорила ведьмочка. Пусть Алек говорит, что хочет, но Мел не устанет это повторять.
- Так говоришь, будто я ее всю отдал. - буркнул демон, засовывая список в карман брюк. - Если их нельзя здесь достать, значит можно отправится в тот период, где они были. Не такая это большая проблема, отправиться в прошлое. - переключился он вновь на ингредиенты. Знать бы только, в какой момент времени эти предметы существовали...
- Ты хоть раз был в прошлом? - разговор был слегка напряженным, обе стороны были не в восторге от произошедшего. - Это не менее опасно, чем... - поучения девушки прервал Алек, глянув на нее исподлобья. Мел замолчала и отвернулась. Никогда он ее не слушает.
- Не был я в прошлом. Знаю, что опасно. И не надо снова начинать об этом разговор. - нет, Мел, конечно, в чем-то была права, но разве Алека словом "опасно" остановишь? Вся жизнь состоит из риска для жизни, что ж теперь сидеть в углу от этого, трясясь от страха?
Мел надулась и отвернулась от него, явно обидевшись. Она же за него переживала, ни за абы кого. Ей-то уж что, она и так призрак, хуже уже не куда. 
Алек попытался перенестись за его книгой, чтобы посмотреть незнакомые ингредиенты, но у него вновь ничего не вышло. Так же с щитом, который исчез и с аннигиляцией, которая не срабатывала. Черт! Старуха вместо того, чтобы залечить рану - заблокировала его силы! Чудненько.
Арвен слушала препирания Алека "с самим собой" и не переставала удивляться. Тут можно сходить в прошлое так же просто как в магазин? Удивительно.
Спустя, примерно, пять минут молчания, Мелинда не выдержала. Все же дуться на Алека слишком глупо, раз уж он все решил и не передумает, к тому же "механизм" уже запущен.
- Как ты? - заботливо поинтересовалась девушка у парня. Все же регенератор должен был подействовать.
- Хорошо. Рана почти затянулась. Но перемещаться я по-прежнему не могу. Анита, походу, силы мне заблокировала тем зельем, вместо того, чтоб вылечить. - демон как-то невесело ухмыльнулся, повернув голову в сторону Мел.
Мелинда закатила глаза, но от реплики по этому поводу воздержалась. 
- Хорошо. - имея ввиду здоровье, ответила ведьма. 
- Арвен, ты меня сейчас слышишь? - обратилась она к подруге. Нужно было закрепить результат.
Арвен ковырялась в мобильном, изучая функции аппарата. Раньше кроме как на "позвонить" она его не использовала. Телефон вдруг завибрировал, а на экране появилась надпись: "Арвен, ты меня слышишь?"
Духи, влияющие на технику? 
– Мел? – сказала она куда–то вверх. То что это Мелинда, она уже не сомневалась. – Не слышу, читаю. – она вопросительно взглянула на Алека, показывая телефон.
- Оу... только и вымолвила девушка, вместе с Алеком уставившись на дисплей. Это что-то новенькое... Хотя тоже несомненно прогресс, да еще какой. Ну, это тоже неплохо, хоть смс-ками друг с другом общаться смогут.
- Покaжись, подругa. - проговорилa Арвeн, оглядывaясь по сторонaм. - Ты гдe? Мнe тожe охотa нa тeбя посмотрeть.
- Опять по новой... - с досадой выдохнула Мел, глядя на Арвен - не видит, не слышит. - Да тут я. - хмыкнула она, помахав перед лицом девушки ладонью. Ноль реакции. "Ну зашибись!" - подумала Мел и для уверенности махнула еще разок. Телефон вновь завибрировал, а на дисплее высветились слова Мел. "Здорово, если так дальше пойдет, от нее не одну тайну не утаишь", - промелькнуло в мыслях у ведьмочки. И вообще, с каких это пор она "подключена" к мобильному спутнику и дает сигнал? Это что, новомодное приложение к статусу призрак?
- Нe буду мeшaть. - Арвeн вышлa из комнaты. Мeл вродe нe в духe - смaйлик в смс тому подтвeрждeниe.
Нa кухнe онa зaбинтовaлa ожог и вышлa во двор нeмного рaзвeяться.
- Это что сейчас было? - Алек был удивлен не меньше Мел с Арвен. Все чудесатее и чудесатее... И это только начало дня!
 Мел лишь озадаченно пожала плечами. А что тут ответить, когда никто не в курсе. 
Решив, что этот вопрос они оставят на потом, Мел решила перейти к главному.
- Ну и что там первым по списку?
- Кровь Калигулы. - ответил Алек, проверяя, как затянулась рана. Уже вместо кровавого месива образовался розоватый рубец, что несомненно обрадовало парня. Осталось переодеться и можно снова идти, браться за работу.
- И где мы ее возьмем? - спросила Мел, отвлекаясь на Арвен, за которой наблюдала из окна.
- В музее где-нибудь в Риме. Одолжим. - пожал плечами демон, говоря спокойно и непринужденно, будто обсуждая футбол. - Если там не будет, то в прошлое сгоняем. - Алек взял со стола ноутбук, искать тот самый музей, где может храниться сей экспонат.
Линда нахмурилась. Алек всегда такой простой, забыл видимо уже, чем обошлась им кража той икры. Музейный экспонат это вам не шутки. Но опять же девушка промолчала, чтобы не прослыть в глазах любимого ворчуньей. 
- Ясно. Пойду тогда собираться. - оторвалась Линда от окна, а потом вспомнила, что она призрак и собирать ей нечего, поэтому только помрачнела и оглядев себя, сообщила: - Хотя, в принципе, я уже готова. Правда, есть небольшая загвоздка - твои силы. Возьмем Арвен, как транспортное средство, или все же авиарейсом?
- А может есть какое-нибудь зелье, чтоб их обратно разблокировать? Или заклинание какое... - мда, и как у него это из головы вылетело? А Арвен брать с собой рискованно, ведь об этом мире она по-прежнему слишком мало знает. Волнуясь о ней, демон не сможет здраво мыслить в момент операции.
- Алек, и как прикажешь варить тебе зелье? - Линда развела руки в стороны. - Арвен я такое доверить не могу, она еще слишком неопытна, а с заклинаниями в последнее время напряженка, прости. - поджала губы девушка. - Ну, ничего, долетим, как все обычные люди, думаю, действие зелья не долгое, вот если бы она читала заклинание, то да, можно и навсегда их заблокировать. Так, что, заказываем билеты?
- Ладно. Заказываем билеты. - а вот с музеем он не ошибся. Кровь Калигулы находится в Риме, в Н*** музее. - Ближайший рейс сегодня, в шесть вечера.
- Отлично, нужно предупредить Арвен. - Мел кивнула на выход, давая понять, что это лучше сделать Алеку. Все же общение через смс для Мел было немного дикостью.

Оказавшись на улице, Арвен предалась меланхолии. Она думала о дочери, о себе. Что будет дальше, когда Эвенк найдут? И найдут ли вообще? А если найдут, то в каком состоянии? Что будет, когда воскресят Мелинду? Не будет же она вечно жить тут, на правах гостьи? В Холливел–менор ей путь закрыт. Она чужая в этом мире, как были чужими Алек и Мел в их. 
Она не замечала, как текут по щекам непрошеные слезы.
Демон вышел на улицу, где на ступеньках крыльца сидела Арвен. Ее голова была понуро опущена вниз, а плечи чуть дрожали от безмолвных рыданий девушки. 
- Арвен. - тихонечко позвал ее Алек, подходя ближе, садясь на ступени рядом с ней. Причина слез эльфийки была ему неизвестна, а успокаивать девушек демон тем более не умел. - Что бы не случилось, все наладится, Арвен. - ну и лажа. Гребаный стыд. Алек попытался приобнять девушку. 
Арвен дернула плечом, скидывая руку демона. Ей было неловко за сию слабость. А грузить Алека своими проблемами, когда у него своих выше крыши, не хотелось. 
– Все нормально. – неуверенно сказала она и попыталась улыбнуться. Вышло кривовато. – Спасибо.
- Хорошо тогда. - Алек поднялся на ноги, собираясь уже зайти обратно, как вдруг вспомнил, что самого главного, зачем он, собственно, и пришел так и не сказал. - Я что хотел-то... - потерев подбородок с двухдневной щетиной, начал Алек, - Я улетаю сегодня вечером в Рим за одним из ингредиентов. Прилечу обратно максимум через два дня.
- Хорошо. - кивнулa эрaклионкa, - Удaчи. Звони, eсли что. - Арвeн поднялaсь нa ноги и прошлaсь по гaзону. - До встрeчи. - дeвушкa взглянулa нa дeмонa и мaхнулa рукой. Ей нужно было чeм-то зaняться, чтоб отвлeчься от грустных мыслeй.
Кивнув, демон вернулся в дом, оставив эркалионку наедине саму с собой. До вылета было еще достаточно времени, так что он успевал собрать нужные документы и вещи. 

- Ну все. Арвен в курсе, можно собираться. - Мел стояла у окна, наблюдая за эльфийкой.
 Мел кивнула.
- Хорошо. - девушке собирать было не чего, если только мысли в одну кучу, так что отправиться туда она могла в любую минуту. В принципе, она и перенестись туда могла, но не хотела оставлять Алека одного, а создаст ему компанию.
Плохо то, что нельзя с собой кинжал взять. Не пройдет контроль. Теперь настало время вновь делать все по-человечески. Фу... Долго, нудно, не удобно. 
Переодевшись, найдя все свои документы, взяв деньги и парочку зелий с регенераторами, и засунув все это в небольшую сумку "через плечо", демон спустился в гараж.



========== Глава 9. Нежданный гость. ==========

Мелинда переместилась на переднее сиденье автомобиля и уже ожидала Алека, в то время, как он только еще спускался вниз по лестнице. Действительно не удобно и долго. Эта чертова ведьма столько неудобств им доставила своей слепотой, хорошо еще не убила ненароком. 
Мел помахала Алеку ладошкой и улыбнулась, чтобы подбодрить, ибо по выражению его лица он был явно не рад такой перспективе, как передвигаться обычным человеческим способом.
Не забыв и про водительские права с ключами от машины, демон спустился к своей инфинити, за которую он не садился уже давно. Да он даже и не помнил, когда последний раз за рулем был. А ведь машина-то почти новая. 
Сев в салон, парень провел руками по рулю своей "ласточки", вспоминая какого это вообще, быть человеком. Вставив ключ зажигания, повернув его, демон довольно улыбнулся, когда приятно, еле слышно заурчал мотор. Потрясающий звук. Слушал бы вечно. Руль приятно завибрировал и автомобиль мягко двинулся с места, выезжая на улицу. Включив магнитолу, по салону со всех динамиков разлились звуки рока. Вау!
Именно сейчас Мелинда так ярко чувствовала, что не хочет потерять все это, все, что она имеет. Красивого, умного, сильного и любимого мужчину, красавицу и умницу дочку, родных, друзей, да и обычные радости жизни, такие как дом, работа, машина, музыка... Что произойдет, если они не смогут ее воскресить, что с ней станет? 
Мел повернулась к Алеку и улыбнулась ему, светлой искренней улыбкой, ведь она для Алека все. Она не должна погибнуть.
Открыв окна, демон втопил педаль газа, от чего автомобиль, заурчав еще мощнее, помчался по улицам Детройта с недопустимой по ограничениям скоростью. Но разве Алека это остановит? Тем более трасса почти пустая... 
Ветер, врывающийся в салон, приятно охлаждал кожу, ерошил волосы, трепал воротник рубашки. Переключив передачу, парня вдавило в сиденье, и улыбка на его лице стала еще шире. Впервые за последнее время он чувствовал себя счастливым, свободным. Действительно свободным. От боли, вины, горя и жажды. Все это вмиг исчезло, растворившись в шуме ветра. И Мел была рядом, приводя парня своим присутствием в эйфорию. 
Чудное мгновение. Самое лучшее мгновение... И за спиной будто выросли гигантские крылья, унося навстречу прекрасному, но... Но увы, эйфория закончилась, крылья отпали, а то самое "прекрасное" превратилось в миф, когда впереди включился красный сигнал светофора, заставив Алека сначала сбавить скорость автомобиля, а потом и встать вовсе.
Мел, как завороженная, наблюдала за Алеком с соседнего кресла, боясь спугнуть момент. Кажется, именно сейчас она видела его настоящим. Таким, каким он был до всего этого сумасшествия, до смерти родителей, до самого превращения... Интересно, каким оно было? Ведь Алек так и не рассказал ей этого, да она и не спрашивала. 
Они затормозили и улыбка сползла с лица демона, возвращая его в реальность. Может быть, сейчас был не самый подходящий момент для такого вопроса, но все же Линде очень хотелось спросить его о том, что же случилось тогда, как все произошло?
- Ал, можно задать тебе вопрос? - Мел выждала, пока Алек кивнет. - Расскажи мне о перерождении.
Такого вопроса Алек не ожидал услышать. По крайней мере, сейчас. 
- Перерождение? - он даже как-то напрягся, слыша это слово. Ну вот, и что ей ответить? - Да нечего рассказывать... Все как-то само собой случилось, после того, как я выпил зелье. Силы проявлялись постепенно, но неожиданно. Ими нужно было учиться управлять. Сначала было сложновато, но мне нравилось. Чувствуешь себя сильнее... намного сильнее. Что сносит крышу от новых ощущений. Я даже не знаю, как объяснить тебе... - когда загорелся зеленый, Алек продолжил путь, подбирая слова для своего рассказа, вспоминая, как все было. - После перерождения ты становишься совсем другим. Все меняется кардинально. Меняешься физически, внутренне... По-другому смотришь на мир и... это круто. У тебя появляется могущество, влияние, становишься практически неуязвим. Перед тобой стираются все границы и преграды, открываются все двери. И ты становишься все сильнее и сильнее, найдя для себя подпитку, источник дополнительной силы. Но есть и отрицательные моменты... - на этом демон замолчал, задумавшись.
Несомненно Линда знала, что это за отрицательные моменты, но сейчас не об этом речь. Ее больше интересовало, почему именно демоном?! Ведь его мать, его отец, не относились к тем существам из преисподней. Как так вышло, что он пошел именно по этому темному пути? 
- Почему именно им, темным? - поинтересовалась ведьмочка у парня. Алек вновь вжал педаль в пол, разгоняя автомобиль.
- А вот этого я и сам не знаю. - честно ответил Алек, все еще находящийся под влиянием "сыворотки правды". - Либо это от зелья зависит, либо от поступков или еще чего. Может мне тогда сильно сорвало башню и я вошел в кураж, что меня сразу вписали в адову очередь, ибо праведником становиться было поздно? Черт знает! - да и это особо не волновало парня. Ему демоном быть хорошо. Нет никаких строгих рамок, жестких законов и многочисленных правил, полная свобода и воля. Нет никаких "надзирателей" в лице старейшин и прочей не нужной дребедени. Живи, как хочешь, где хочешь, с кем хочешь в свое удовольствие.
Мел выслушала парня, пытаясь понять все это. И вроде бы даже в голове сложилась какая-то картинка, но все равно некоторые детали оставались размытыми. Но, судя по выражению и тону демона, говорить об этом он не горит особым желанием. Линда решила не мучить его своими допросами, а оставить как есть. В любом случае, она рада, что именно так распорядилась судьба, ведь будь все иначе, они бы не встретились.
Мел вновь кивнула, воздержавшись от следующего вопроса по поводу, кто же все же сподвиг его на этот поступок. 
До аэропорта оставалось пара улиц, и небольшой участок трассы. 
Остальную часть пути они ехали в молчании, слушая любимых исполнителей.


***

Приведя себя в порядок, Арвен решила заняться делом, вышивкой вон на той подушке. Наверное, Алек не будет против. Рукоделие или общение – лучшее лекарство. Но за не имением второго остаётся только вышивание.
Девушка увлеклась работой: на Эркалионе такими вещами она не занималась, зато здесь простор для фантазии, к тому же, пяльцы и мулине она нашла в спальне родителей Алека, к ним же прилагалась и вполне разборчивая инструкция по вышиванию. 
Включив в гостиной торшер, сев на диван, подобрав под себя ноги, эльфийка сосредоточенно втыкала иголку в ткань, и слушала спокойную мелодичную музыку, транслируемую по одному из радиоканалов.
Появление парня за ее спиной было для девушки неожиданностью. Она выронила рукоделие и резко обернулась. Позади стоял взвинченный Вайет и сжимал в обоих руках склянки с зельями.
- Что ты тут дeлaeшь? - только и смоглa вымолвить дeвушкa, глядя нa брaтa Линды. А вeрнee, нa eго руки. Кaжeтся, сeйчaс произойдeт то, чeго онa и боялaсь. И вeдь ничeго нe докaжeшь, он просто нe будeт слушaть.
- Не волнуйся, не по твою душу. - огрызнулся парень, тут же нервно оглядываясь по сторонам в поисках собственно того, ради кого и пришел сюда. - С тобой потом разберемся. - сухо проговорил он, хотя в душе все же надеялся на то, что разбираться им не придется. 
Алека в комнате не оказалось, да и, кажется, его вообще не было дома.
- Где он?! - глядя на эркалионку, продолжая негодовать, спросил маг, надеясь услышать от девушки правду. Хотя, по последним событиям врет она неплохо, уж чему-чему, а этому научилась.
- Если ты про Алeксa, - проговорилa эрaклионкa, бeрясь сновa зa иглу, - то eго тут нeт. Уeхaл. - онa стaрaлaсь нe обрaщaть нa избрaнного внимaния, но нe получaлось. - Ой! - коротко вскрикнулa онa, уколовшись.
Пытаясь переварить услышанное и одновременно соображая, куда именно тот мог укатить, Вайет перевел взгляд на палец девушки. Из небольшой ранки алой каплей вытекала кровь, капая на вышивку. Поборов в себе желание присесть рядом и пожалеть девчонку, Вайет лишь пробасил:
- Куда?! - он не мог понять одного: с чего это демон оставил ее здесь, ведь, по словам Криса, у них роман. - Куда он уехал?! - на повышенных тонах говорил избранный, заводясь еще больше от одной только мысли, что девушка целовалась с этим убийцей.
- Нe твоё дeло. - Арвeн вызывaющe взглянулa нa Вaйeтa. - По дeлaм.- рaзмeчтaлся! Чтоб онa выдaлa другa! - Его тут нeт и будeт нe скоро. А сeйчaс нe мeшaй. - попросилa онa избрaнного.
Девушка стерла кровь рукавом, так, что часть рукава задралась и под тканью показался бинт. Собираясь уже было продолжить свою работу, хотя присутствие ведьмака ее слегка нервировало, сделав вид, что она очень занята и ей по-барабану на незваного гостя, Арвен вновь ткнула иголкой в кайму. 
Следя внимательно за девушкой, от взгляда Вайя не проскочило то, что Арвен пыталась скрыть. Рука девушки была перебинтована, неужели этот гад еще и на нее руку поднял? Маг стиснул зубы, кипя от ярости. Этого он точно так не оставит! Не понимая всю ситуацию в целом, парень решил, что это рук Алека, а Арвен, по доброте душевной, пытается его прикрыть. 
- Что у тебя с рукой? - парень даже не собирался уходить, а ждал ответа от девушки, но она молчала. - Это он? Он избил тебя? Применил свою чертову силу? - завелся тот, - А ну, покажи! - видя, что Арвен не собирается ничего объяснять, парень подлетел к ней и, схватив за руку, силой задрал рукав кофты. - Я так и знал... - сквозь зубы проговорил он, убирая руку.
- Ну что ты знал? Что? – Арвен отбросила работу и вскочила, – Ты слишком поспешил с выводами! – обидно и неприятно такое обращение. – Просто обожглась. Вот и всё! – девушка попыталась оттолкнуть старшего сына зачарованной и уйти, но вырвaться из eго цeпких рук нe удaлось, - Дa что тeбe от мeня нaдо! - зaкричaлa онa в сeрдцaх.
- Хватит прикидываться, и выгораживать этого подонка. - ведьмак не поверил словам девушки о простом ожоге. Сила Алека действует почти так же, если убавить мощь - могут остаться такие же ожоги, что и от огня. - Арвен, как ты могла связаться с ним? - в голосе послышалась горечь. - Как ты могла предать Мел? Неужели, в тебе нет ничего человеческого? Неужели, ты так и осталась бесчувственной куклой? - он понимал, что обижает ее своими словами, но остановиться уже не мог. - Как ты могла? Я ведь... - Вайет замолчал, стискивая зубы. Не мог он сейчас признаться ей в своих чувствах, еще не время.
– Ты же многого не знаешь. – с горечью проговорила эльфийка, – Он спас... Вернее, они спасли мне жизнь. – она отвела взгляд, – Вы видите лишь одну сторону и не хотите видеть ничего кроме этого. - дeвушкa хотeлa скaзaть, что Алeк нaшeл способ воскресить его сестру, но промолчала – прошлый разговор на эту тему ни к чему хорошему не привел. Зачем начинать снова? – Ты скоро поймёшь, что был неправ. – в глазах эраклионки заблестели слёзы.
Вайет в ответ лишь хмыкнул. Он знал одно, что Алек демон, и что он убийца.
- Умоляю, только не говори, что он хороший, - сморщился, как от лимона, парень, - демоны априори не могут быть хорошими, сколько бы он это не твердил. Ты не понимаешь, что он просто пользуется тобой. А там, на Эркалионе, не спасал, а лишь прикрывал свою спину тобою, а ты наивно поверила в его душевную доброту. Глупенькая девочка... - Вай погладил девушку по светлым волосам, задержав руку на ее щеке. - Как много ты сама не понимаешь... Веришь в эту фальшивую дружбу, в такую же фарсовую любовь. Что вас может связывать? Почему именно он? Неужели, не нашлось никого более стоящего, чем это демоническое отродье? - парень взял девушку за локоть, заставляя посмотреть на него. 
Ненависть к Алеку, обида и боль смешались в груди ведьмака, вместе с таким светлым и непорочным чувством, как любовь, перетаскивая чашу весов в сторону далекую от нежности.
Он боялся совершить глупость, боялся наговорить лишнего, ведь он мог потерять девушку еще до того, как скажет, что испытывает к ней. Этого нельзя было допустить, но и останавливаться уже было поздно.
Да, возможно, он и не знает всей правды, возможно, что чему-то и есть оправдание, возможно, что они могли бы с Алеком стать друзьями, но все это теперь не имеет ни малейшего значения, ведь доверие исчезло вместе с гибелью Мелинды Холливел.
Арвен не хотела спорить, ей надоело что–то доказывать – бесполезно. У каждого есть свои положительные и отрицательные качества. Да и Алек не абсолютное зло. Но дальнейшие слова избранного заставили эркалионку сильно удивиться. О какой любви он говорит? Что вообще имеет ввиду?
– Я никого не ищу и не искала, мне никто не нужен! – ответила она, – У меня есть... был муж. – на мгновение она замолчала, – Остальное и сам знаешь.

Знает-знает, много чего знает, даже то, что, в принципе, знать не должен. Только от этого не легче. 
Муж... в их мире брак уже давно не является священным союзом, направо и налево люди давно уже обзавелись любовницами и любовниками, завели параллельные семьи и живут не подозревая друг о друге. Что ей мешает поступить так же? Ах да... то, что она еще не в курсе всех этих тонкостей, зато Алек наверняка в теме.
- Твой муж объелся груш! - выпалил со злости Вай, встретив недоумение девушки и явное удивление. - Забей, - еще один удивленный взгляд, - В общем, забудь...- ему не хотелось объяснять значения этих фраз, да и не важно все это уже. - Неужели, ты думаешь, что я ничего не знаю о ВАС?! - парень вновь повысил голос, и приблизился к девушке вплотную, прижимая ее за раненную руку к себе, вдыхая аромат ее кожи. Но стоит представить, что они с Алеком вместе, ревность и злость заполняли рассудок парня. - Предательница... - шепнул он ей сквозь зубы на ухо.
- О нaс? - в очeрeдной рaз изумилaсь Арвeн, приподнимaя бровь. Повeдeниe пaрня ee пугaло и бeспокоило. Сильно жe eго смeрть сeстры подкосилa. Нaвeрно, он нe успокоится покa нe уничтожит Алeкa. - Отпусти, больно! - Арвeн отпихнулa Вaйeтa, вырывaя руку. Повязкa (бинт) сплaнировaлa нa пол, обнaжaя спeцифичeский ожог.
- Что это? - Вай вновь перехватил руку девушки, рассматривая рану. - Это же... знак темных сил... откуда он у тебя? Не понимаю. - у парня образовалась каша в голове. Бред какой-то... что вообще здесь происходит, черт подери?! - И ты хочешь сказать, что это сделал не Алек? Обманщица! Лгунья! - он оттолкнул девушку так, что она, потеряв равновесие, упала на диван. 
Было неприятно и даже обидно слышать, как она защищает демона. Ведь он был о ней совершенно иного мнения.
Заметив на столе уже початую бутылку виски, Вайет, не брезгуя, отхлебнул прямо из горлышка, пытаясь хоть немного успокоиться и не сорваться на Арвен. Но алкоголь мало помог, чувства никуда не делись, если не зажглись еще ярче.
– Я сама виновата. – пробубнила Арвен, разглядывая руку. О том, как она его получила, она говорить не стала – у него все равно во всем Алек виноват. – Между прочим, это виски Алека. – заметила Арвен, наблюдая за возлияниями, – Не боишься? – усмехнулась она.
- Кого? Его? Издеваешься?! - кажется, Арвен специально выводила его из себя, своими дурацкими вопросами. - Лучше помолчи. - Вайет снова сделал большой глоток, чуть закашливаясь. Такими темпами он не успокоится, а наоборот, лишь озвереет. На почве ненависти к демону, он может натворить глупости, за что потом будет себя корить.
– А что, врываться в чужой дом и пользоваться чужими вещами это у вас в порядке вещей? – задала вполне невинный вопрос эркалионка, но Вайет словно озверел - он зaпустил злосчaстную бутылку в стeну. Осколки зeркaлa и бутылочного стeклa дождём посыпaлись нa пол. Арвeн поспeшилa в сторону двeри. Пользовaться силой нe рискнулa.

Слова девушки, да еще изрядная порция алкоголя, вывели парня из себя, хотя, он и так был уже не в адеквате, когда вломился в логово демона. Чего Арвен добивается? Зачем выводит его из себя?
- Для тебя теперь этот дом роднее того, где тебя приютили, где тебя считали членом семьи? Теперь это твой дом, да?! - Вайетт оказался перед лицом девушки, переместившись сразу после своих слов. - Он тебе ближе, чем я? - кажется, именно сейчас он переступит эту самую невидимую черту. - Чем он лучше? Искуснее в обольщении, или опытнее в этом? - и парень, прижав девушку к стене, впился в ее губы поцелуем. Жестким и требовательным, отнюдь не нежным, как хотелось бы.
Такое поведение было для Арвен полной неожиданностью. А чего она ждала? Пощечины, криков, угроз?
Поцелуй был слишком наглым, мокрым и неприятным. Отойдя от первого шока, девушка свободной рукой удaрилa Вaйeтa по лицу. Избрaнный, нe прeкрaщaя поцeлуй, прижaл руку дeвушки к стeнe. Изловчившись, эльфийкa пнулa eго по голeни.
Вайет отстранился, сжав зубы от боли, но хватку не ослабил. Значит, действительно Алек ее больше привлекает, чем он, ведьмак. Значит его поцелуй ей противен. Что ж...
Парень схватил девушку в охапку и повалил на пол, прямо в прихожей. Нависнув над ней сверху, он прижал ее руки к полу, сильно надавив, так, что возможности вырваться не оставалось. 
- Значит, он лучше. - сделал вывод парень, видя с какой ненавистью смотрит на него Арвен. - Ты глупая, бестолковая девчонка... - парень вновь впился в ее губы поцелуем.
Он не понимал, почему Арвен так поступает с ним, с ними со всеми, почему променяла их на него. Ведь они приняли ее, как свою, любили ее, она стала им чуть ли не сестрой. 
- Почему ты не ценила того, что имела? Зачем надо было все это разрушать? Я ведь дал тебе силу, я был рядом, когда ты узнала, что Эвенк так и не нашли, я хотел быть с тобою, но ты... - ведьмак закатил глаза, понимая, что он потерял все, что хотел иметь.
Он перехватил ее руки в свою ладонь, крепко держа, и резким движением руки разодрал кофту, так, что часть пуговиц рассыпалась по полу. Намереваясь продолжить, он задрал вверх бюстгалтер, обнажая грудь девушки. 
Затем в его голове что-то щелкнуло, он глянул на плачущую эльфийку и, чертыхнувшись, переместился из дома.
Несколько минут Арвен лежала на полу без движения, глотая слёзы, а потом жалость к себе сменилось острым чувством стыда. Как она теперь посмотрит Мелинде в глаза, когда она вернётся? Да даже если и духу? Она ведь просто не сможет скрыть случившееся(хоть могло быть и хуже). Как она ей сможет сказать ей о брате? Да и кому Мел больше поверит: ей, которую знает всего ничего, или родному брату? 
Одев первое, что попалось под руку, а это была толстовка Алека, эльфийка выбежала из домa и отпрaвилaсь нe рaзбирaя дороги.

Вайет переместился в свою комнату, с чувством, что весь мир канул в лету, что остался он один, самый жалкий и ничтожный человек на земле. Он все еще был зол, но уже на самого себя. Как он мог так поступить, как он мог позволить себе распустить руки? Как он мог так унизить того, кого любил? Этому нет оправдания, он сам сейчас не лучше Алека. 
Сев за письменный стол, парень подпер голову руками, взъерошив волосы. 
- Черт, черт, черт... Черт! - сорвался ведьмак, сшибая со стола рабочий ноут.
Услышaв шум в комнaтe брaтa, Крис отпрaвился тудa. Нe спeшa - это нe дeмон, от них дом сeйчaс зaщищeн.
- Что случилось? - поинтeрeсовaлся пaрeнь, глядя нa взъeрошeнного и крaсного брaтa.
Оторвав голову от столешницы - именно в такой позе и застал его Крис - Вайет посмотрел на вошедшего брата. Рядом на столе стоял пустой стакан и початая бутылка с коньяком, взятая со склада "Р3", минут как 5-10 назад. 
Крис ждал от него ответа, а парень и не знал что сказать, как сформулировать все, что он натворил.
- Случилось все... - пьяным голосом проговорил ведьмак, чуть усмехнувшись, - Все то, что обычно происходит после того, как принц спасает прекрасную принцессу из лап коварного монстра... - на последних словах он скорчил гримасу, собственно, изображая того самого монстра, подразумевая под этим словом, конечно же, Алека. - Такой получился паршивый "happy end", вывернутый наизнанку. В общем, хреновый из меня сказочник... - буркнул Вай и потянулся за бутылкой, топить свое чувство вины в алкоголе.
Взмахнув рукой, Крис отбросил алкоголь подальше от брата – ему уже хватит на сегодня - и присел на краешек стола.
– А теперь сначала и по–порядку, - попросил он, слегка встряхивая брата. – Подопечную спасти не смог? – Крис отстранился от Вая, разгоняя алкогольные пары перед собой, – Вай, где ты так набрался?
Избранный уставился на брата, не понимая, почему тот его не понял.
- Подопечную? Крис, я был в Детройте. Я видел Арвен. - подробности пока он умолчал, надеясь, что Крис не спросит. Хотя зря, наверное...
- Ну, и что дaльшe? - Крис покa нe мог понять связь. Стрaшноe прeдположeниe зaродилось быстро. - Онa живa? Или нeт? - Вaйeт молчaл. - Дa отвeть жe, скaзочник! Тeбя в Дeтройт только из-зa нee понeсло?
- Жива она, жива. И надеюсь, что после сегодняшнего с ней ничего не случится. - невнятно пробормотал парень. - Алека дома не оказалось, а жаль. Очень жаль. - опять пробормотал ведьмак, - Крис, я чуть было не... - говорить не хотелось совсем. Стыдно.
– С этого места поподробнее. – Крис уселся поудобнее в ожидании рассказа.
Ясное дело, зачем его носило в Детройт – мстить. Хотя, может Алек ему и не нужен был, а Вай хотел вернуть Арвен?
- Крис, я такой мудак. - высказался парень о себе. - Не знаю, что на меня нашло тогда, ведь каждый имеет право выбора, даже если она выбрала его, я не должен был поступать так, как поступил. - Вайет, кажется, действительно чувствовал себя виноватым. - Крис, я набросился на нее, словно был не в себе, чуть не втоптал ее в грязь. - сейчас он говорил о девушке, не затрагивая тему про демона. Крис и так знает все подробности.
Крис несколько минут переваривал услышанное. Теперь он понял, о чем толковал Вайет, и не узнавал брата. Что на него нашло, что сподвигло обидеть эту девушку? Ревность? 
– Ты хоть извинился? – наконец, спросил Крис.
Вает понуро покачал головой в ответ. 
- Не смог.
Повислa нaпряжeннaя тишинa. Вaйeт выговорился, но лeгчe eму нe стaло, словно что-то eщe тяготило eго.
- Ещe что-то случилось? - поинтeрeсовaлся Крис.
- Нет, ничего. - отозвался парень, все же забрав бутылку с выпивкой у брата. Не ему решать когда ему хватит. - Хотя, - Вай чуть замялся. - Это, наверное, тоже важно. Я видел у нее знак на руке, ожог, в виде пятиконечной звезды. Этот знак ведь принадлежит темным ведьмам... - размышлял ведьмак, опустошая бутыль. - Но ведь Арвен светлая?.. - с сомнением проговорил парень. Кто знает, может быть, даже в этом эркалионка умудрилась их обмануть, причем, даже их Книгу Таинств. - Бред какой-то... - тряхнув головой, парень попытался выкинуть из головы дурные мысли.
 Крис забрал бутылку из рук брата и сделал глоток, потом еще один. Столько новостей за раз! 
– Она ведь из другого мира. – пожал плечами Крис, – Кем она там была мы не знаем. – он сделал еще глоток, – А может кто–то специально заклеймил. Я уверен в одном – пока она жила тут, была светлой.
- Хрень какая-то. - не стесняясь в выражениях, высказал свою мысль маг. А по другому и не скажешь... - В общем, Алека в доме не было, он свалил куда-то. - решил все же о главной проблеме поговорить хранитель, - Арвен по этому поводу не договаривает, опять выгораживает этого гада, но чую, что это все как-то связано. Что-то они затеяли... Не к добру все это. - забрав бутылку из рук Криса Вайет налил брату в стакан, а сам допил из горла остатки. - Надо кончать с ним, и как можно скорее, пока он Арвен не впутал куда-нибудь, или что хуже - не прикончил.
- Вот вeрнётся и прикончим. - увeрeнно проговорил Крис, - Или прeдлaгaeшь поискaть eго? - Крис пeрeмeстил сeбe пиво из холодильникa и свeжee пeчeньe, котороe Пaйпeр только вытaщилa из духовки и отвлeклaсь нa сeкунду.
- Нет, таскаться за ним по всему миру я не собираюсь - сам вернется. А вот когда вернется, хрен уже куда уйдет. - Вайет был немного груб, но Крис-то наверняка понимает его - не время подбирать выражения. - Есть идея. - Парень даже воодушевился немного, представив картину. - Если Арвен считать помехой, которая может сорвать замысел, попробуем ее отвлечь, а сами окружим дом кристаллами. - Крис уже хотел было возразить по поводу того, что все сильные демоны рано или поздно из клетки освобождаются, находят способ убрать кристалл с места, но Вайет не дал ему сказать это, - Мы закапаем их по периметру дома. Пока найдет, где именно они лежат, мы и появимся, тогда он никуда не сбежит. Тогда я смогу ему отомстить за Мел, за Арвен. 
Вайет был уже немного не в себе, но мыслил все же здраво.
- А это мысль. - усмeхнулся Крис, откусывaя кусочeк пeчeнья, - Только, кaк он их нaйдёт, eсли из домa выйти нe сможeт? - Крис пьяно хихикнул, - У Арвeн жe лимитировaнноe количeство пeрeмeщeний в дeнь? Зaгонять eё тaк, чтоб вeсь лимит истрaтилa, дa подaльшe от Дeтройтa?
- Этим займешься ты, - сразу сбагрил он на брата ответственность за девушку. К Вайету Арвен теперь, наверное, и за километр не приблизится. К Крису она еще терпима, пока... - Сегодня ночью. - Парень поставил на стол пустую бутыль. Пиво пить он не стал, он уже и так, еле на ногах стоит, а еще же ведь подготовиться нужно, и желательно не заснуть раньше времени, иначе плану конец.
- Бeз проблeм. - кивнул Крис и пeрeмeстился нa чeрдaк - собрaть брaту кристaллы и свaргaнить сeбe отрeзвляющee зeльe. Нужно быть в формe.
 Вайет же, тем временем, откинувшись на спинку стула, стал придумывать заклинание на уничтожение.

Арвен бродила по городу, не замечая ни времени ни косых взглядов прохожих, которые она привлекала своим видом. Словно очнувшись от своих мыслей, эркалионка повернула назад, домой – нужно было навести там порядок, иначе вопросов не оберешься. 
Дисциплинировано дождавшись зеленого сигнала, эльфийка шагнула на "зебру"...
Но не все были такими законопослушными. Водитель внедорожника мало того, что сильно спешил, так еще и был нетрезв. Он не успел вовремя заметить девушку, переходившую дорогу.
Убедившись, что пострaдaвшaя eщe живa, вызвaл скорую помощь и дaжe дождaлся ee прибытия.
Крис всe видeл и вздохнул с облeгчeниeм - Арвeн живa, с нeй вродe ничeго сeрьёзного, a дом мистeрa Ромaнофф свободeн... Если, конeчно, хозяин нe вeрнулся.

Хранитель вернулся в особняк, и доложил все брату, сообщив о случившемся с Арвен и о том, что особняк Алека все еще пуст. 
- Отлично. - имея ввиду особняк, проговорил Вайет, натягивая на себя футболку. - Бери кристаллы и пошли. Закопаем камни, поставим "сигналку" и свалим. Как демон вернется, мы будем в курсе и замкнем круг. 
Новость о том, что случилось с Арвен, парня расстроила, но все же это все потом. Она жива, а это главное.
Крис забрал подготовленные кристаллы, сунул в карман пару флакончиков с зельем на случай, и переместился с братом в Детройт. Перспектива скорой мести будоражила воображение, давая волю бурной фантазии. Первое, что попалось Крису на глаза в доме – фото сестры в рамочке. Парень бережно вытащил его из рамки и положил в карман. Сестрёнка... Счастливая и еще живая.
Вайет же не стал заходить в дом, он прошелся по периметру, приметил, где можно было бы поставить кристаллы, чтобы были не особо заметны, а затем, сделав несколько углублений в стене, закопал их. Крис должен был спрятать маячок в доме, и тоже незаметно.
Крис обошёл вeсь дом – все–таки любопытно, как живут демоны, как жила его сестра. Захватив из мини–бара пару бутылок виски и коньяка, хранитель заметил на стене кашпо с любимыми цветами Мелинды. В отличие от других цветов на подоконнике, эти цветы поливали, подкармливали и рыхлили. Не подходит. Еще раз осмотревшись, Крис прикрепил "маячок" под днище холодильника.
С чувством "начало положено", он вышел на крыльцо и присел на ступеньки.
Увидев, что брат прохлаждается на ступенях особняка, куда в любой момент мог вернуться демон и застать их у порога, Вайет дернул Криса за шкирку и они переместились домой, ждать сигнала.
Оказавшись в спальне, Крис достал из кармана фото сестры и поставил на прикроватную тумбочку, затем налил в стакан трофейное виски и поставил перед фото.
– Думаешь, мы забыли про тебя, Мел? – говорил он улыбающемуся изображению сестры, – Думаешь, нам все равно, что тебя теперь с нами нет? Все равно, что Джесс теперь сирота? – Крис горько улыбнулся, – Помнишь, как мы когда–то давно поклялись, что... – голос хранителя предательски дрогнул. Он замолчал и отхлебнул из бутылки. Несколько минут он просто смотрел на тaкоe живоe личико сeстрёнки, - Нaм нужно было подготовиться, осмыслить всё. Ты жe знaeшь сaмa, что зa дeмон этот твой Алeк. - жeстоко было бы лишaть мaть eщe и сыновeй. - Я нe знaю, гдe ты сeйчaс, и слышишь ли ты мeня... Зa твою смeрть он отплaтит сполнa...

========== Глава 10. Аэропорт. ==========

Оставив машину на платной стоянке близ аэропорта, далее демон уладил вопрос с билетом. До регистрации оставалось еще достаточно времени, поэтому он решил перекусить в небольшом кафе, заказав чашку чая и десерт.
Мелинда присела напротив парня, все еще продолжая думать о том, о чем поведал ей Алек. Есть она все равно не ела, спать не спала, оставалось только постоянно о чем-то думать и размышлять, фантазировать. 
Алек с аппетитом поглощал купленный кусок торта, смотрел на Мел и дарил ей ответную улыбку.
А еще Мел думала, что она очень хочет вновь накормить его домашней пищей, он ведь, скорее всего, питался абы как. Да и вообще, интересно, что он делал без нее...
Понятно, что особой радости не испытывал, когда думал, что потерял ее, но ведь жил же как-то. Хотелось узнать, как так получилось, что ее семья отвернулась от него, почему они не поддержали Алека, не помогли, а оставили совершенно одного. Лишили даже поддержки Арвен. 
Решив, что начать разговор нужно как-то непринужденно, постепенно, Мелинда закинула ногу на ногу и проговорила:

- Когда все это закончится, накормлю тебя самым вкусным ужином...

О, как же он соскучился по домашней, нормальной еде, приготовленной Мелиндой... Фраза девушки заставила демона улыбнуться еще шире. Теперь Мел хоть не возражала о ее воскрешении, что парня радовало еще больше. 
Мел так хотела, чтобы Алек был счастлив, и ей нравилось видеть его таким... как на трассе: беззаботным, довольным, милым. 
Но так уж вышло, что сегодняшний день стал для них днем откровений, поэтому, чтобы не упустить шанса узнать всю правду, Линда решила все же перейти к главному.
Дождавшись, когда Алек дожует кусок лакомства, Мел задала вопрос, наверное, не самый приятный для ее демона.

- Алек, что было после моей смерти? Есть ли то, что ты хотел бы мне рассказать? Что-то, что тебя тревожит?

Вопросы девушки застали демона врасплох. Он не знал, как реагировать, но знал, что под действием зелья он выболтает все и глазом не моргнув. Улыбка медленно сошла с лица парня, в черных глазах погас огонек, а на душе вновь стало тяжко. 

- Что было после твоей смерти? - продублировал Алек с нескрываемой грустью и какой-то обреченностью в голосе. - Был ад. - демон на время замолк, крутя в руках чашку с недопитым чаем. - Я плохо помню, что было именно в тот день. Как вернулся домой вместе с тобой. Все будто в тумане...

Мелинда знала, что затронула больную тему, но, возможно, ему нужно было высказаться, может быть, ему станет легче... А может быть, и нет. Но, наверное, все равно когда-нибудь этот разговор состоялся бы. Не сегодня, так потом. 

- Твоя семья тяжело переживала твою смерть: естественно, меня возненавидели и сделали врагом народа номер один. - Алек грустно усмехнулся, поставив чашку на блюдце. Он понимал семью Холливел и, наверное, не осуждал, ведь на их месте поступил бы так же. - Джесс я видел только на фотографиях, которые давала Арвен. - эту часть истории Мел уже слышала и знала, но за Алека говорило заклинание. - Я искал способы тебя вернуть или хотя бы вызвать дух, но все в пустую. Ничего не работало. - демон как-то нервно начал теребить салфетку, продолжая свой рассказ. - А потом все стало еще хуже...

Было до жути больно и неприятно это слышать, ведь Мелинда всегда думала, что ее семья никогда не поступит так, как поступила с Алеком, что из любой ситуации они найдут выход и справятся со всем вместе, как одна семья, ведь они считали Алека родным... Или все же девушка изначально ошибалась, и близкие ей люди лицемерили глядя ей в глаза? В любом случае, это трудно понять. Тяжело понять, что чувствовать к ним: обиду или злость? Как потом смотреть им в глаза, когда знаешь, как они несправедливо поступили? 
Но ведь это даже не конец всей истории... это только начало. Зато теперь она в игре, и уровень за уровнем они пройдут все сложности вместе - как всегда. 

- Что было потом? - вопрос сам собой сорвался с губ Мелинды, но ей важно было знать все. Все, что было, пока ее не было с ними.

- А потом я начал сходить с ума. - демон как-то поежился от этих слов, но все нужно называть своими именами. Ведь он действительно чуть не лишился рассудка. - Каким бы бредом это не звучало... Я видел тебя везде: во снах, в отражениях, на улице, вместо лиц прохожих я видел тебя такой, какой ты стала после уничтожения демона. Иногда сны путал с реальностью и наоборот, терял над собой контроль. И тогда Арвен стала жить со мной. Холливелы ее стали считать предательницей и могли отобрать силы или, что еще хуже, отправить на Эркалион. Ее ведь там ждет только смерть... - парень сделал недолгую паузу, переосмысливая сказанное. Говорил как-то отстраненно, будто не принимал в этом никакого участия, но вид у него был озадаченный, сосредоточенный. Взгляд пустой, "бездушный", смотрящий в одну точку.

- А апогеем всего этого ужаса стало мое заклинание... - подытожила Мел, вспоминая ранее сказанные слова. - Хорошо, что Арвен была рядом, благодаря ей ты остался жив, ведь, не появись она тогда, тебя бы не стало. Я бы тоже сошла с ума без тебя... - Линда вспомнила глаза Алека в тот день: полные ужаса, непонимания, усталости. Вот что значит любить до безумия. Ни кому не пожелаешь такого. 

Путать реальность с бредом - это страшно. 

- Да, я умерла, но ведь мы спасли столько жизней, благодаря нам никто не умер. - проговорила девушка, пытаясь этим подбодрить любимого, но вместо этого он лишь еще больше поник.

От этой фразы в памяти демона возникли картины его охоты и просто прогулок в момент, когда его "накрыло". Прокручивая обрывки этих воспоминаний, будучи пока что в здравом уме, до Алека дошла истина, что те существа, которые преследовали его по пятам, могли оказаться простыми людьми. 
Не хорошо как-то вышло... От его руки пострадало больше людей, нежели от того демона, который за собой унес и жизнь Мелинды. 
Алек не нашел, что ответить девушке, а лишь слегка кивнул.
Как бы ей сейчас в голову не пришла мысль спросить у него про охоту... Гребаное заклинание!
 От фразы Мел Алек слегка сконфузился, словно она сказала что-то не то, или не так. Может быть упоминание о ее смерти так на него подействовало, кто знает.
На табло, за спиной Алека, высветилось время их вылета, а затем изменилось, задерживая рейс на пол часа. Голос диспетчера еще не успел раздаться из динамиков громкоговорителя, но Мел уже занервничав, решила уточнить время. 

- Алек, во сколько наш рейс ты говорил? - она перевела взгляд на демона, переходя уже на другую тему.

И кто еще после этого большее чудовище, Алек или тот демон? Аппетит теперь пропал совершенно, ровно так же, как и энтузиазм. Будучи погруженным в свои мысли, демон не сразу заметил, что Линда у него что-то спрашивала. 

- "Алек, скольких ты еще убил?" - спросила она будничным тоном, что парень поперхнулся чаем, не ожидая такого вопроса "в лоб". 

- Умеешь ты выбирать моменты для таких вопросов... - произнес Романофф, тяжело вздохнув.

- Каких вопросов? - не поняла девушка. Вроде бы самый обычный вопрос, ничего особенного.

Голос диспетчера повторил расписание рейсов, уточняя время вылета и следующую посадку.
Увидев, что Алек поперхнулся она заботливо поинтересовалась:

- С тобой все в порядке? Выглядишь не важно. Кстати, ты давно питался? Твои глаза... они... эм, не совсем человеческие... Ты что, решил поэкспериментировать?

- В относительном. - буркнул демон, ставя чашку, подзывая официанта, чтобы тот принес счет. Заплатив за свой обед, парень встал из-за стола, надевая толстовку. - Около тридцати. Может больше, может меньше. Не знаю точно. Я их не считал. - ответил на вопрос об убийствах демон, собираясь уже идти. - Во сколько там рейс? - он обернулся посмотреть на табло и с сожалением заметил, что рейс задерживается. - Ну офигеть. На полчаса задержали...

- Постой. - Мелинда задержала парня, схватив за рукав (кстати сказать, с Алеком этот фокус срабатывал "на ура") - Ты сейчас о чем? - каша, варившаяся в котелке девушки, стала переливаться за края. - Что значит около тридцати? Что ты не считал? - слова демона никак не соединялись в одну единую строчку, при чем тут вообще время и то, что несет Алек? Бред какой-то. Кажется Мел своим заклинанием нанесла непоправимый вред здоровью демона.

- Как о чем? О людях. - ответил демон, не понимая, чего тут не понятного. - Сама же спросила, сколько их было. - Алек направился в зал ожидая, удобно располагаясь в одном из кресел. Мел сама-то в порядке? Хотя, видно ее хорошо, не исчезает, значит в этом плане в порядке.

Алек все куда-то норовил сбежать, пересесть, отойти, если не спрятаться вовсе от нее. Да что с ним такое?! Ведет себя как-то подозрительно, несет какую-то ерунду. О каких людях он говорит?
 
- Хорошо, людях... - повторила за ним Мел, соглашаясь. - И что с ними стало? И при чем тут ты? - кажется, они сейчас о совершенно разном говорят. И кто-то кого-то просто не понял или прослушал.

- Как, что стало, Мел? Мертвы они. - демон всплеснул руками, смотря на девушку. - Ты ведь сама спросила про это. Теперь делаешь вид, что не понимаешь... - он проверил на месте ли его документы с билетом и сложил руки на груди, смотря на Мел. Но во взгляде не читалась злость, раздражение или презрение.

Кажется, пора вызывать психбригаду. Им обоим. Срочно. 

- Да при чем тут время и эти мертвые люди?! - вышла из себя Мел, - Ты можешь объяснить внятно, что стало с теми людьми и сколько сейчас времени? 

Мел нервничала, не понимая о чем толкует парень. Нет бы по порядку объяснил все, так нет, ходит вокруг, да около. Мел сложила руки в бока и уставилась на демона. Рядом сидел мужчина, который ожидал своего рейса и дремал, прикрыв лицо газетой. После ее слов легкий порыв ветра снес ее с головы спящего.
От речей Мел, глаза парня стали шире. 

- Причем тут время и эти люди?! - кажется, он сейчас взорвется. Логика, почему ее здесь нет? О, боги... Алек издал непонятный звук, что-то среднее между стоном и рыком, запрокинув голову назад и закатив глаза. Что за бред?! - Люди мертвы, ну многие из них. А времени пятнадцать минут седьмого. - ответил демон, не видя тут никакой связи.

То, что люди мертвы, она поняла и так, с первого раза, зачем по нескольку раз повторять? Неужели, так сложно ответить на вопрос? Может, Алек еще не отошел как следует от потрясения? Ибо бред какой-то мелет.

- Окей, ладно, мертвы. - выдохнула девушка, все же пытаясь разобраться во всем этом. Уже из принципа. Ну не просто же так он назвал их количество, значит это что-то, да значит. - Почему именно тридцать? Или как ты там выразился: "больше или меньше, я не считал"? - она уже и забыла про это время, про которое спрашивала изначально. Это уже не так интересно, как то, до чего она пытается докопаться.

- А я откуда знаю, почему тридцать? Может двадцать, а может и все пятьдесят. - этот разговор порядком уже утомил. - Сколько их там под руку попалось, я не знаю. Мне они казались вообще... - демон тряхнул головой, прогоняя дурные воспоминания, прогоняя тот образ, который вновь предстал перед его глазами. - Черти что... - потер он переносицу, не понимая реакцию девушки. Он ожидал скандал и глобальной ссоры, но никак не выяснений количества жертв.

И тут до Мел дошло, о чем все же толкует Алек. "20, 30, 50... не считал...попались под руку... они казались... путал сон с реальностью..." - Линда даже забыла как дышать, когда истина сказанного проникла в сознание. 
Он их всех убил... Ее Алек... ее демон. 
Мелинда тяжело выдохнула, собираясь с мыслями. Она даже не знала, что и сказать по этому поводу. У нее даже не было слов, чтобы закатывать скандал.Вот она и выяснила, какова связь между умершими людьми и Алеком. Лучше бы не знала и не спрашивала.
На лице ведьмочки можно было увидеть множество чувств от удивления до шока и огорчения. Конечно... Он снова предал ее. Алек вновь не сдержался и нарушил свое обещание, данное ей. Снова потерял контроль. Но, лучше все-таки, чтоб она об этом знала. И сделала правильный выбор... 
Алек запустил руку в волосы, закусив губу. Теперь в его памяти воскресла история про Фиби и ее демона. Ее теперь уже мертвого демона.
У девушки словно все оборвалось внутри. Она очень хотела бы оправдать Алека, но не могла. Ведь он ей обещал, что никогда больше не будет убивать. Мелинда понимала, что он был тогда не в себе и, возможно, причиной его срыва была она сама, но сейчас было слишком сложно что-либо решить. Разве этим поступкам может быть объяснение? Теперь стало ясно, почему ее семья не приняла его и забрала дочь. Будь она на месте Пайпер поступила бы так же, но она сейчас сама в себе и решать, как поступать дальше, должна тоже она.

- Алек, я... - девушка замялась, стало тяжело говорить, да даже просто смотреть в глаза. - Как ты мог... - все что смогла проговорить Мел.

Алек не пытался оправдаться. Он виноват. И он поймет, если Мел не захочет больше его видеть и знать, если она откажется от него. Он заслужил. И ее отказ будет самым тяжелым и мучительным наказанием. Хуже смерти. Он отвел взгляд от глаз Мел, в которых читалось столько боли и разочарования, что демон вынести не мог. Сердце его предательски заныло, а в горле встал ком.
Мелинда простила ему одну смерть, того разносчика пиццы, хотя корила до сих пор и себя и Алека в случившемся, но как простить смерть стольких людей? Как?! Ведь время не повернешь вспять, ничего не изменишь, с этим придется как-то жить. Жить в постоянном страхе и напряжении, ожидании того, когда Алек в очередной раз сорвется? И сколько людей при этом пострадает? Но ведь и уйти от него она не могла, не могла бросить одного, и на это было несколько причин, самой главной из которых было то, что она безумно его любит. Если она уйдет, он погибнет. Сам ли, или кто-то ему поможет в этом... Да и не хотела она его бросать. Но и что дальше делать, как жить с этим грузом, тоже не знала. 
Алек промолчал, ничего не ответив. Правильно, что тут сказать, сам знает, что виноват. 
Тем временем диспетчер объявила о начале регистрации на нужный Алеку рейс. Странно, как быстро пролетело время... С этой процедурой у демона не возникло особых проблем (он надел капюшон, чтобы черноту глаз можно было свалить на освещение и тени), поэтому через некоторое время он уже сидел в самолете, полностью погруженный в свои мысли.

Самолет набрал скорость и начал взлетать, отрывая шасси от асфальта, держа путь в Рим. 
Мел стояла вместе со всеми провожающими, наблюдая взлет самолета. Она не пошла с ним, как планировала изначально. Не смогла. Ей нужно было время, чтобы подумать, хотя бы несколько часов, пока Алек будет в пути. Подумать и осмыслить все, решить, как они будут жить дальше. Есть ли у них будущее, и каким оно будет. 

Самолет взлетел, а Мел все никак не появлялась. Прочесав взглядом салон, Алек ее не обнаружил. Неужели, она исчезла? Или, что еще хуже, отказалась от него? Боже, что же он наделал?! Идиот. Кретин. Подонок. Чудовище.
 
- Мел, - тихо позвал он дух, будто девушка находилась рядом, - где ты? - Демон боялся, что теперь все кончено, что он ее больше теперь не увидит. Никогда. - Прости меня, Мел. Я знаю, что виноват, что этому нет прощения, что я снова не сдержал слово... Я не хочу тебя потерять. Опять. Дай мне шанс, Мел... Пожалуйста. - Алек говорил все в пустоту, прислонившись виском к иллюминатору, не зная, слышит ли его ведьмочка или нет.

Сидение, которое демон специально выкупил для Линды, все еще пустовало. Мел так и не появилась. Не отозвалась. Она не здесь. Не слышит его. А Алек продолжал говорить, как и тогда, на кладбище, просто выкладывая все, как есть. Все, что лежало на душе семитонным грузом. 
Что бы не терять времени, парень достал из сумки план музея, подробно изучая его, запоминая расположение всех выходов, залов, потайных ходов, которых оказалось достаточно.

Оставшись в аэропорту Мел никуда не ушла, а продолжала смотреть в окно, наблюдая, как растворяется стальная птица в вечернем небе, унося своих пассажиров в дальние края. Мел не знала, куда ей идти. Она даже не могла ни с кем поговорить. А общаться с Арвен через мобильную сеть не было ни малейшего желания, да и не поймет она ее, дельного совета не даст, не скажет, что делать дальше и как именно поступать. 
Стало так больно внутри. Не хотела она вставать перед выбором. Не хотела выбирать приоритеты. Слишком это неправильно все. Этого вообще не должно было произойти, но произошло. Злодейка судьба решила все иначе.
Но сейчас, как бы не было все плохо, она его не оставит. Будет рядом. Просто находясь чуть в стороне, наблюдая за ним.


========== Глава 11. Денни. ==========

Девушка решила переместиться сразу в музей, обойти все там, проверить, удостовериться, что именно здесь все, что им нужно. Алек сейчас был еще в полете, или же направлялся в сторону музея. В любом случае, он не успеет и здание закроют, включив сигнализацию. Нужно будет ему помочь... Но им повезло, в здании всего один охранник. Его нужно будет вырубить. А единственным способом оставалось лишь - вселиться в его тело. 
И Алек не будет видеть ее и охранник ничего не запомнит. 
Разобравшись с планом, высказавшись, устав от безделья (после работы с планом делать было нечего) выспавшись, демон, наконец, прибыл в Рим. Поймав такси, Алек приехал в тот самый музей. Для туристов он был уже закрыт, но внутри была еще куча персонала, чтобы вламываться внутрь и забирать кровь. Охранник был один, который сидел у входа в своей каморке, но зато было много камер видеонаблюдения и не хилая сигнализация, которую нужно будет при возможности выключить. Или тогда придется обходить инфракрасные лучи, изображая из себя Джеймса Бонда.
Мел сидела возле охранника и вместе с ним наблюдала за всеми видеокамерами. Заметив у входа демона, Мел не мешкая вселилась в крупного дядечку, чтобы узнать, как выключить камеры и вырубить всю сигнализацию на время. Нажав на определенные кнопки Мел впустила парня, открыв перед ним автоматические двери, а сама притворилась спящей.
Спустя некоторое время двери открылись, сигнализация не сработала. Нормааально... Зайдя внутрь, стараясь идти по слепым зонам для камер, Алек вошел в ту самую каморку со сторожем, который благополучно дрых. Тоже нормааально. Глянув на мониторы, на которых была лишь тайна черного экрана, демон убедился, что камеры выключены, так же, как и сигнализация. Мда, все оказалось куда проще, чем он думал. Бери, что хочешь... Главное, чтоб охранник не проснулся и не заметил свой косяк, врубив всю аппаратуру. 
Алек поднялся на верхний этаж, где и была выставка с нужным ему экспонатом, запертым в стеклянный ящик.

Оставалось надеяться, что Алек справится со всем быстро, а то, по последним данным, находиться в чужом теле она долго не может. 

Как бы сейчас ему пригодилась его сила. Раз - и все. Тихо и без всяких последствий удалил стекло, забрал небольшой флакончик с кровью и переместился. Но, увы, сейчас он простой человек. Ну, почти простой... Взяв с соседнего столика камень, который являлся тоже экспонатом, он швырнул его в стекло, разбивая его. В принципе, шума было не много и от него вряд ли проснется охрана, но все равно, нужно было быстрее делать ноги, забрав флакон.
Мел встрепенулась, услышав шум в одном из залов. Интересно, что там происходит? Хотя, ясно что - Алек "буянит". Усмехнувшись и потрогав усы, которые знатно ей мешали и раздражали, она продолжила свое занятие.
Вышел демон через черный ход, направляясь к аллее, находящейся не далеко от музея. Спрятав свою добычу в сумку, он теперь просто прогуливался по городу, ведь рейс до дома теперь только рано утром, а сидеть в душном отеле одному совершенно не хотелось.
Мел подождала сколько могла и сколько осилила, а затем включила камеры и выставила время. Чтобы не было пробелов. 
Кстати сказать, Алека из виду она потеряла. И где его искать была без понятия. Ему ведь сейчас не лучше, чем ей. Как бы чего не натворил опять.
Покинув здание Мел огляделась, думая, куда Алек мог податься. Его нужно было найти, без него она и сама могла "потеряться". Ведь не смотря ни на что, он всегда ее поддерживает, а сейчас Мел как никогда  была нужна его поддержка. 
Переместившись наугад, Мел оказалась на одной из улиц города. Раздумывая над тем, что она узнала, Линда пошла вдоль улицы, не замечая прохожих.
Огни магазинов освещали дорогу, люди мельтешили несмотря на вечер, но на Мел никто из них внимания не обращал, да и не знал никто, что она здесь идет, никто не видел и не слышал. Ну вот, и как искать Алека, когда даже не попросить ни у кого помощи? 
Хотя, может к нему вернулась сила и он переместился домой?
Пока Мел ходила-бродила стемнело окончательно. Решив все же, что Алек переместился, девушка собралась было уже уходить, как услышала тихий знакомый голос. Мужчина на скамейке смахивал на ее демона. Спрятавшись за киоском, Мел решила подслушать, о чем говорит Алек, и с кем собственно.

Уже давно стемнело и старинный город освещал свет фонарей. Несмотря на столь поздний час, улицы были оживленными. 
Алек не спеша шел по аллее, размышляя о том, что ждет его в дальнейшем и где раздобыть следующий ингредиент, но ничего толкового на ум не приходило. Ходить-бродить демону вскоре надоело, поэтому, увидев свободную скамью у миловидной клумбы в тени деревьев, куда не падал свет фонаря, он решил чуток отдохнуть. Достав телефон и наушники, врубив музыку, Алек прикрыл глаза. Но насладиться моментом ему не дали. Мяукающий комок шерсти пристал к его ноге, обтираясь, прося у человека что-нибудь съестное. Странно, но кот не шугался от демонской сущности Алекса, не шипел и не царапался. Хотя, это наверное он слишком голодный был. 

- У меня для тебя ничего нет. - демон отодвинул от себя кошака, который, кажется, был настроен решительно и не хотел просто так отступать. - Иди, говорю. Кыш. Брысь. Чеши от сюда. - еще несколько попыток парня избавиться от животного оказались неудачными. - Вот уж упрямый. Нет у меня ничего вкусного. - буркнул демон, сложив руки на груди, бросив это дело, переключив песню, наслаждаясь композицией. Кот, окрас которого был серо-черный, запрыгнул на скамейку и улегся чуть поодаль от Алека, намывая лапки и громко мурча.

Демон наслаждался отдыхом и относительным покоем, но присутствовало какое-то не приятное чувство... На него кто-то пялился, чуть ли дыру в нем не проедал взглядом! Повертев головой, Алек вокруг себя никого не обнаружил, кроме лежащего рядом кошака, смотрящего на него, приоткрыв один глаз. Типа он спит, хитрюга. Странный кот какой-то. И взгляд у него тяжелый такой. Осмысленный, может даже враждебный. 

- Не притворяйся. Ты не спишь. - словно поняв слова парня, животное распахнуло свои желто-зеленые глаза, вскакивая на лапки, потянув спину, подходя ближе к демону, садясь и смотря на него в упор. - Эй, ты чего хочешь-то? Еды ведь у меня нет. - у кота ноль реакции, на что молодой человек закатил глаза. - Слушай, странный ты какой-то. И меня не боишься. И вкусного, тебе, похоже не надо. Смотришь все... В гляделки поиграть решил? - Алек даже выключил музыку и убрал наушники, даря свое внимание кошаку.

- Вот и что ты теперь молчишь, хвостатый? - кот все продолжал смотреть на парня, склонив голову чуть набок, наблюдая за ним, изучая. - Ладно, хочешь я тебе сосиску куплю? Будешь? - опять ноль реакции, даже хвостом не пошевелил, хитрюга. - А что тогда? - возмутился парень, краем сознания понимая, что мается ерундой. 

Разговаривать с бродячими котами ему только не хватало... 

- Знаешь, что, иди давай отсюда. Толку-то... Только на нервы действуешь. - Алек чуть подпихнул кота, чтоб тот слез, но тот сначала встал с места и подсел еще ближе. - Я не люблю, когда за мной наблюдают. Чеши, говорю, отсюда, блохастый. - еще попытка его отодвинуть и кошак сидит уже у него чуть ли не на коленях. - Вот ты стремный. - высказал свое мнение демон. - Ладно, иди сюда. - парень почесал кошака за ухом, который тут же прикрыл глаза от наслаждения, начиная громко мурчать и обтираться об руку. - Только телячьих нежностей мне тут не хватало... - продолжая гладить котика, произнес чуть недовольный парень.

Видимо Алека и впрямь еще не отпустило. И он медленно и верно продолжает сходить с ума. А, может быть, ему сейчас так одиноко, что в собеседники он решил взять кота? 
Ведьмочка прислонилась к стенке киоска и продолжила слушать. Занятный монолог выходил у Алека.

- Эээй, так вот чего ты хотел, блохастик. - кот бухнулся на спину, подставляя под руку пузико и грудку, при возможности обтираясь о пальцы демона мордочкой, тычась в руку влажным носом, издавая при этом смешные звуки, напоминающее что-то среднее между фырканьем и хрюканьем. Демон же заметил, что кошак был ухоженный и чистый. Возможно он потерял своих хозяев, а может от него просто избавились, выкинув на улицу. - Ты ведь не бродяга, да? - гладя пушистую шейку животного, поинтересовался Алек, не ожидая от немого собеседника ответа. - Хороший ты кот все-таки. И где ж твои хозяева, а? - прикрыв блаженно глаза кошак наслаждался лаской, прижавшись одним боком к парню, в благодарность тарахтя, как заведенный. - Или ты сам удрал, негодник? - конечно, было странно рассуждать о том, как это пушистое создание оказалось на улице, и в воображении рисовать картины, как, например, какая-нибудь маленькая девочка, обливаясь слезами, ходит по улицам ища своего любимца. Или, наоборот, как злая мамаша той самой девочки гонит питомца на улицу за очередную проказу. Но что ж поделаешь, когда делать нечего и еще такого безделья вся ночь впереди? - Или ты такой же неудачник? - гадал демон, видя, как пушистик раскрыл глаза, недовольно смотря в упор на парня. - Ладно, ладно, шучу. Ты неудачник чуть менее, чем я. - глазки котика вновь блаженно прикрылись. Мда, похоже положение не такого неудачника его вполне устроило.

Мелинда умилилась этой картине: кот и демон. Помнится, в последний раз Алеку досталось от того пушистого, которого он притащил в дом, по велению Мел. Здорово расцарапал парню руку, а этот же, наоборот, ластится, требует внимания. Странно все это. Но Линда не видела в этом животном ничего такого, что могло бы отпугнуть. Тем более, когда это кошки кого-то пугали? Хотя вот домовых и прочих тварей они шугают.

Котик пригрелся у бока Алека и стал медленно засыпать, мурча все тише и тише, успокаивая этими приятными звуками и демона, даря ему покой и умиротворение. Классно все-таки сидеть с кошаком. Спокойно так, уютно. Можно нервы не хило так успокоить, снять стресс... С этими мыслями парень провалился в дремоту.

Прошло еще немного времени и Мелинда заметила, что стало тихо, Алек замолчал, а затем и вовсе откинулся на спинку скамейки и закрыл глаза. Устал. Некоторые человеческие качества все же, наверное, мешали ему. Такие, как голод, сон, страх... но в тоже время делали его чуть человечнее.
Подождав еще пару минут, девушка вышла из укрытия и присела на другой край скамейки. Кот в руках Алека тут же встрепенулся и открыл глаза, в упор уставившись на ведьму. От этого взгляда стало не по себе.

- Ты меня видишь? - шепотом спросила Мел у кота.

Кошак ощетинился, увидев гостью из мира духов, но отходить от парня не стал, дабы его не разбудить. Широко раскрыв свои удивительные глазища, он с опаской, но и с интересом стал наблюдать за девушкой-призраком, сидящей рядом. Услышав ее голос, кот зашипел, выставляя напоказ свои клыки, выпустив когти. К существам не из этого мира животные не относились радушно, были с ними осторожны, а иногда и враждебны.

- Тише-тише. - стала успокаивать она котика, не желая, чтобы Алек проснулся. - Ты чего? - Мел не понимала, почему животное ластится к демону, а к ней, доброй ведьме, пусть даже и духу, так негативно относится.

"Не потхотииии. Уккушшууу." - шипело животное на дух, замахиваясь на него лапой с выпущенными когтями. "Не потхотиии!" - на этот раз кот противно мяукнул, растягивая звук, произнося как-то гортанно, сопроводив эту выходку еще одним шипением.

Мелинда опешила. Ей это показалось или она на самом деле слышала голос этого существа? И с какой это такой стати, коты стали ей приказывать что делать, к тому же, этот нахал сидел на коленях ее демона, мог бы и уступить, а не бросаться на нее.
- Эй, ты что... еще и говоришь? Да что ты такое вообще?! - Линда уставилась на животное, и впрямь не понимая, как такое возможно. Хотя, мама как-то рассказывала ей, еще в детстве, про кошку Кит, которая жила у них в доме, а в итоге оказалась девушкой. Но это-то животное какое имеет отношение к Алеку? Мел решила все же не злить животное и поговорить с ним ласково, или попытаться объясниться с ним.

- Я Мелинда, дочь Пайпер Холливел, знаешь такую? - спросила девушка, поглядывая на сопящего Алеса. - Я не причиню тебе вреда.

"Как путто только уссснала, шшшто такие, как мы кофффорррим." - растягивая глухие, шипящие и рычащие звуки, проговорил кот, принимая прежнее положение, чуть потоптавшись на парне. "Хххоллифффел, гоффффоррришшь. Ссснаю, ссснаю такую. Ффас фффсе нынче ссснают." - животное смотрело на ведьмочку не моргая. "Сссошшалею."- намекая на ее смерть и нахождение в таком положении, прошипело существо.

- Спасибо. - удивлению девушки не было придела, - Так что ты такое? Если честно, впервые встречаю подобное существо. А ты явно не простой кот, или кошка? Ты вообще какого пола-то? - это было совсем странно и необычно. Дух ведьмы общается с котом. Благо никто этого не мог услышать.

"Я ффамильярррр этого молодого челофффека. Кот лишшь одно исс моихх обличий." - пояснило существо, чуть сощурившись, но не отводя пристального взгляда от ведьмочки, которая с интересом, в ответ, смотрела на него.

- Фамильяр? - переспросила ведьмочка, впервые услышав название. - Это что-то типа хранителя? - пояснила она у животного? - И почему именно сейчас я об этом узнаю? И, кстати, Алек в курсе? - столько вопросов сразу... Алек опять от нее что-то скрыл? 

Девушка вновь перевела взгляд на демона, который все еще дрых. Как-то слишком много правды на сегодня...

"Ты прррафа. Мы хррранители. Помошшшники." - промурлыкало существо, завалившись на бок, принимая расслабленную позу. "Не ф курсссе. Не сснает о моем сущессствофффании." - спокойно отвечал кот на вопросы девушки, чуть шевеля кончиком своего пушистого хвоста.

- Алеку что-то угрожает? Почему ты появился именно сейчас? - вновь назадавала вопросов девушка.

"Ндааа "- протянул фамильяр, потянувшись и прикрыв от удовольствия глаза, вновь возвращаясь на свое место. "И не только ему, а фффсем магическим ссушшествам." - не дожидаясь следующего вопроса девушки, кот поспешил объяснить: "Тффориться нечто страшшшное. Итет охота на фффсех нас. На сфетлых сушшеств, на прислушшников Тьяявола. Фсем кросит опасность."

- Кто или что ведет охоту? Как давно? - это обстоятельство не радовало, наверняка это не простой демон, а, как говорится, из высшей лиги. - Слушай, как тебя там... феминир... как ты узнал где находится Алек, и вообще про все это? - становилось все интереснее, только вот новых неприятностей им не хватало сейчас.

"Не ссснаю. Но тффорится что-то стррранное. Их упивают. Послетней убитой, на сссколько мне иссфестно, была темная ффедьма. Анитой, кашшется ее сфали." - почесав за ухом, фамильяр продолжил отвечать на вопросы Мелинды. - "Он мой потопечный. Ты ше снаешь, что у фсякого сушшества есть хранитель? У людей это ангелы, у вас, сффетлых ффедьм - хранители, а у темонов - фамильяррры. Но чаще фсего они не нушштаются ф нашей опеке и мы остаемся ф стороне, инокда наблюдая исссдалека."

Услышав знакомое имя Мелинда подпрыгнула на месте.
 
- Постой-постой, котик, ты не ошибаешься? Та самая Анита, что забрала у Алека часть души? - дело принимало иные обороты. Не сказать, чтобы это было именно их делом и их обязанностью вновь спасать мир, но ведь если убьют всех ведьм, Мелинда не сможет вернуть себе тело?

"Она, она. Старрая коррга, забиррала душшши, как источник фечной молодости" - промурчало животное, припоминая эту ведьму. "Птррробности не сснаю."

- Надеюсь, это все? Больше никаких сюрпризов? - хотя куда уж еще-то. Из этого еще выкарабкаться надо, а это не так и просто.

"Фсе, што я ссснаю, я рассказал." - кот положил голову на лапки, наконец, отводя взгляд от духа, понимая, что никакой опасности Мелинда Холливел не несет. "Кстати, меня ссофут Денни." - дружелюбно представился фамильяр ведьмочке.

- Линда. - представилась ведьмочка, протягивая руку к коту, скорее по привычке и из вежливости. - Думаю, теперь пора будить Алека, он должен все узнать, Только мы с ним... немного...- Мел даже не знала как и сказать это. Ведь они и не ругались вроде, не ссорились.- Не на одной волне, скажем так. Хотя, это, наверное, уже не имеет значения... - девушка встретилась с понимающим взглядом Денни.

"Ффсему сффое фремя" - загадочно промурлыкал Денни, кидаясь Алеку на грудь, потягиваясь на нем, выпустив когти.
 
Демон тут же встрепенулся, отодрав от себя колючий комок шерсти, поставив его на другой конец скамейки. 

- Ау! Дурной, блин, что ли? Больно же! - проснулся Алек, ругая противного кошака. - Вали давай отсюда. Брысь. - протирая глаз, спихнул он бродягу с места.

Мел все еще сидела на том самом месте, ожидая, когда Алек заметит ее. Глупо все же прятаться, уходить, ведь ничего уже не вернуть назад, а по словам фамильяра Алеку тоже угрожает опасность.
Кот, обернувшись на ведьмочку, кинув ей напоследок "еще уффидимсся", скрылся из глаз, свернув в соседний переулок.
Алек повернулся, встретившись взглядом с Мел. И вдох облегчения вырвался из его груди. Не ушла. Не исчезла. Она рядом. Все в порядке. Проснувшись окончательно, демон поспешил сказать ведьмочке то, что говорил тогда, в самолете.

- Не стоит, Алек, я все равно не могу пока тебя простить, не могу понять. Для этого нужно время, понимаешь? Пока слишком тяжело...все это. - девушка говорила спокойно, не повышая голоса. - У нас еще много дел, давай займемся пока ими. - Линде не хотелось об этом говорить, только не сейчас.

- Хорошо. Хорошо, Мел, я понял. - конечно, он даст ей столько времени, сколько понадобится и примет любое ее решение. Алек глянул на часы и с ужасом осознал, что у него через три часа самолет! - Черт, нужно успеть в аэропорт. - с этими словами демон вызвал себе такси.

В этот раз Мел полетела вместе с Алеком. Теперь она не отойдет от него ни на шаг.

Демон рассказал о своем похождении в музей и о добыче, о их дебильной охранной системе и о безответственном охраннике, что так легко пропустили вора и беспрепятственно дали ему забрать желаемое.
 
- Да и вообще, странный был этот Рим. До такой степени странный, что и коты в нем до одури 
странные! - не унимался парень, вспоминая того желтоглазого. - Кстати, ты знаешь, что такое Телигонум цинокрамба? - перескочил на другую тему демон, вспоминая следующий ингредиент для зелья.

Линда лишь хмыкнула на замечание Алека насчет музея, улыбнулась и чуть подмигнула, надеясь, что он сам догадается. А если нет, так пусть считает, что ему повезло. Про кота Мел даже не знала что и сказать. Странные, да еще какие!

- Да, ты прав. - поддакнула она демону, насчет вышесказанного. Пусть этот фамильяр сам представляется перед Алеком, раз демон знать о нем не знает. - Телитогонум? - переспросила Мел, - Это растение такое, особый вид, очень и очень редкое, даже у нас дома такого нет. Его тяжело достать, но возможно. - говорила Мел, вспоминая где его можно найти.

- Знаешь, где эту цинкорамбу найти? - спросил Алек, взяв с тележки стюардессы чай, делая глоток. То, что сложно его отыскать, демона не смущало. И не через такое проходили. Трудностей он не боялся.

- В папоротниковой роще, где-то в лесах Эстонии. - отозвалась девушка смотря в окно иллюминатора. - Но можно еще глянуть в запасах твоей матери, чего там только не было.

- Глянем. - кивнул демон, вспоминая подвал его дома и кучу полок со всякими штуками, которые ему предстояло перебрать. - В Эстонии. В папоротниковой роще... - повторил парень. - Думаю, не так уж и сложно. - пожал он плечами, пристегивая ремень безопасности, когда самолет пошел на снижение.

- Угу, - кивнула Мел, вновь устремляя взгляд в окошко.

Только есть ли смысл собирать все, если ведьма погибла? И как об этом рассказать Алеку? И куда делся этот фамильяр, почему удрал? 
Видимо придется ждать, пока этот волосатый объявится вновь, а затем и действовать.



========== Глава 12. Возвращение домой. ==========

***

Все тело нещадно болело. Особенно сильно болела голова и правая нога. Эркалионка застонала и открыла глаза. Она находилась в каком–то странном помещении, да еще с какой–то непонятной штукой у кровати, конец которой торчал из ее руки (капельница). 
– Где я? Что со мной? – спросила она у находившейся рядом девушки в белом халате.
– Не волнуйтесь, вы в больнице. Помните, вас сбила машина? – ответила медсестра.– Сейчас я позову доктора. – она вышла.
Арвен сейчас волновало больше, что скоро вернётся Алек, а дома рaзгром, который учинил Вaйeт. С трудом встaв нa ногу(вторaя в гипсe), Арвeн сновa издaлa стон и опeрлaсь нa спинку кровaти.

***


Удачно приземлившись, забрав свою "ласточку" со стоянки, демон поехал домой. Он пытался дозвониться Арвен, но ее телефон был недоступен. Хотя, этому парень не удивился. Вполне в ее духе. Либо совсем не брать трубку, либо брать спустя овер 900 звонков, либо совсем забыть зарядить устройство. Что ж... 

- Арвен, как всегда, не доступна. - прокомментировал Алек, посмотрев на рядом сидящую Мел.

- Плохо. - одним словом прокомментировала девушка. Сейчас ей было не до этого, хотя, Арвен ведь тоже не просто человек, вдруг и ее зацепила эта волна убийств? Страшно подумать! 

Алек набрал еще раз номер, но бесполезно, трубку так и не взяли. 

- Может, она в доме родителей? Нужно узнать - позвони. - Мел заметно занервничала, слова кота въелись в сознание.

- У Холливелов? Все может быть. Только меня это не очень радует. В последний раз они хотели отправить ее на родину. Сама знаешь, чем может закончится эта встреча... - набирая номер Холливелов, говорил демон. Помнится, за весь период отсутствия Мел, ему это ни разу не удавалось. И в этот раз ничего не изменилось.

Трубку не сняли. Что и следовало ожидать, судя по рассказу Алекса. Сама Мел позвонить не могла, никто не поверит ведь.

- Приедем домой, там разберемся. Не будем панику устраивать, может она просто спит, крепко спит и не слышит.

Алек не стал заводить машину в гараж, а припарковался у подъездной дорожки. Выйдя из машины, демон увидел сидящего у заднего колеса серо-черного кота с желто-зелеными глазами. Подозрительно похожего на того самого кота из Рима. Но ведь это не возможно. Просто похожий кот... Но этот взгляд... Пристальный, осмысленный... От этих мыслей парня аж перекосило всего. Он определенно сходит с ума, раз ему одинаковые коты мерещатся.

- Иди-ка ты от машины, дружок. - парень отодвинул кота от автомобиля, собираясь уже ступить на дорожку, ведущую к дому, доставая ключи, как этот наглый пушистый тип зашипел на него, с рычанием кидаясь перед ним, не давая сделать шаг дальше. Вот это номер! Похоже все-таки, что это тот самый засранец из Рима. Но как?! Алек опешил. А кот продолжал шипеть, периодически протяжно противно мяукая, припадая к земле в боевой стойке, собираясь накинуться на демона, если тот пошевелится.

Увидев нового знакомого, который вновь пытался привлечь внимание демона, Мел, глянув на эту картину, решила вмешаться и помочь котику. Ведь, кажется, Алек не слышит кота, зато фамильяр прекрасно общается с духами.

- Алек, постой. Обычно животные чуют опасность, поэтому он не пускает тебя. Может, стоит прислушаться к нему? - Линда указала на кота, который теперь смотрел на ведьму, словно благодарил.

- Чего? Только котов нам не хватало слушать... - закатил глаза демон. - Эй, ты достал меня уже. - раздражался Алек, пытаясь сделать шаг вперед и отодвинуть кота ногой, но тот вновь зашипел, кидаясь на парня. - Класс. Ок. Стоим, ждем. - демон облокотился на капот машины, сложив руки на груди, недовольно и предвзято наблюдая за происходящим. Ну что за цирк?! Он в пяти шагах от дома и стоит ждет, пока какой-то бродячий кот не обнюхает территорию! И кто еще сошел с ума?!

- Не психуй. - девушка нервно огляделась, видя, как кот яро не впускает демона в дом, пытаясь уговорить не идти внутрь, стоя у него на пути. - Здесь что-то не ладно... - попыталась подыграть Денни Мелинда, потому что сама она не видела никакой опасности, но фамильяру виднее, он же защитник Алека. К тому же, Линда знала, что это тот самый котяра из Рима. 

- "Зззатершшши его, в доме оппасссно." - проговорило животное, обращаясь к ведьме, - "Я долшшшен проффферрить..." 

С этими словами фамильяр запрыгнул на дерево, растущее прямо возле дома, и по ветвям забрался вверх, а затем перепрыгнув на карниз, забрался на подоконник и сиганул в открытую форточку на втором этаже. 

- Ты должен мне довериться. - обратилась Линда к Алеку, видя, как демон взбесился, увидев, как этот наглый кот пробрался внутрь помещения. - Лучше осмотреть территорию. Вдруг это демоны. - по-привычке ляпнула ведьмочка, не подумав.

От фразы Линды "не психуй", демон завелся еще больше, но когда это наглое мяукающее создание пролезло в дом, Алеку стоило колоссальных усилий сдержаться, чтобы не долбануть кулаком со всей силы по бамперу машины. Его остановило лишь то, что на его "ласточке" могла оказаться глубокая вмятина. 

- Ок. Довериться? Ладно. - согласился недовольный парень. - Но если этот прощелыга там что-нибудь натворит, я его прибью. - добавил он, указывая на окно, куда влез кот. - Пойдем, проверим.

Да, пока Мелинда отсутствовала Алек изменился, и изменился не в лучшую строну. Стал более нервный и взвинченный. Мел смотрела на него не узнавая, хотя, нет, скорее сейчас она видела в нем того Алека, каким она встретила его изначально. Только сейчас все же у него были семейные ценности. 
Но кошек все же он не долюбливал. А что будет, если демон узнает, что этот кот его защитник? Наверное, молнии метать начнет, коих даже не имеет.
Линда глянула на окна дома, пытаясь разглядеть фамильяра, но в доме было тихо и пусто.

- Будь осторожен. - предупредила парня ведьма, отходя дальше от особняка. - Силы к тебе еще не вернулись? - заодно поинтересовалась Линда.

- Нет, не вернулись. Сутки уже прошли и, походу, придется еще ждать. Дерьмо! - Алека никак не радовала такая перспектива. Быть человеком не удобно и не уютно. Для него это уже не правильно. Да и не поохотишься теперь, чтобы убрать черноту с глаз, но, слава богу, голод его пока не мучил. Обойдя все вдоль и поперек, не найдя особых проблем, нетерпеливый демон взвинчивался еще больше от этой абсурдной ситуации. - Теперь, я надеюсь, заходить можно? - не успела Линда ему ответить, как из окна выпрыгнул кошак, неся в зубах не понятно что, выплевывая это на траву. Следом послышался хлопок, похожий на взрыв слабой петарды: нечто, что притащил бродяга, взорвалось. Далее животное вновь подошло к Алеку, шипя на него, отгоняя назад с дикими воплями. Парень сделал пару шагов назад, дабы мохнатая истеричка успокоилась, и с удивлением начал наблюдать, как кошак начал рыть землю, совсем рядом, где стоял молодой человек.

Во взгляде Алека ясно читался вопрос "И че он делает?", на который Мел лишь пожала плечами. Как бы "дела делать" у них на глазах не сел...
 
- "Что происходит?" - спросила Мел у животного, который был сам не свой. Да и будешь тут в норме, когда перед носои взрываются всякие "не пойми что".

- "Тишшше." - прошипел Денни, копая дальше, выуживая из-под земли кристалл.

Мел подняла его в руки, осматривая. Заметив гравировку, она замерла:

- Холливел. - опустошенно проговорила она. - "Девушка в доме была?" - тут же очнулась Линда, обращаясь к фамильяру, - "Светлая такая, чуть странная... смотрит с удивлением на таких как ты..." - забеспокоилась Линда, вдруг поняв, что это рук ее братьев. Неужели они забрали Арвен?

- О... - Алек удивленно вскинул бровь, смотря на кристалл в руках духа, отмечая для себя, что девушка стала лучше владеть своими силами. Круто. Классно. Здорово. Холливелы были у его дома и зарыли кристаллы во дворе. - Потрясающе, черт побери! - всплеснул он руками, глубоко вздохнув. Да когда же они успокоятся?! Правильно, не успокоятся, пока не добьют его окончательно своими выходками. 

Кот тем временем нашел и остальные кристаллы, раскопав их. Странный кот. Определенно странный. И вряд ли это кот. 99,9% это какое-нибудь существо. Бесит аж! 

- Что за хрень?! - эмоции били через край, слова вылетали прежде, чем стать правильно построенными предложениями. - Ты что вообще такое?! - обратился парень к кошаку, который заканчивал рыть последнюю ямку.

Вот и настал этот момент икс - время раскрывать все карты. Знать бы еще, как Алек отреагирует на эту правду, хотя, эта правда не так страшна, как та, что раскрылась несколькими часами ранее.

- Арвен дома нет. - севшим голосом проговорила Мелинда, обращаясь к Алеку. Сказать, что парень был удивлен - ничего не сказать. 

- "В доме я обнаружил следы борьбы. Двое парней и девушка... да, там определенно были эти люди." - подтвердил фамильяр все еще общаясь мысленно с девушкой.

- Они забрали ее. - Мел аж присела на траву от догадки. - Неужели, они настолько глупы, что отправят ее на верную смерть? - ведьмочка была в шоке, она не хотела потерять подругу, да еще и таким варварским путем. Линда обернулась к коту, обращаясь непосредственно к нему и уже вслух, - Ты не можешь ошибаться?

Денни выгнул спину, потягиваясь, а затем промолвил:

- Ффффамммильяры не ошшшшибаются, это нашшшша работа. Приффет Аллек.

Кот говорит. Этот кот говорит! Жесть... Демона вновь перекосило, его глаза расширились, особенно в тот момент, когда кошак назвал его по имени. Да что, черт возьми, происходит?! В какую гадость они опять вляпались, что его начали преследовать говорящие коты? Притом, этот тип, походу, был еще и в нормальных отношениях с Мелиндой. Офигеть. Еще и Арвен с Холливелами... Прекрасно! Самое комильфо, вашу мать!!!

- Что за дурдом тут творится? Какой еще, к черту, как тебя там...феминир?! Откуда ты меня знаешь?! Что ты тут делаешь?! - засыпал кошака вопросами Алек.

- Не ффамминнир, а Фаммильяррр, - промурлыкало существо, почесав за ухом, как ни в чем не бывало.

- Алек, он твой... эм... хранитель. - вмешалась Мел, пока была пауза. - Я ведь правильно тебя поняла, да? - вопрос в сторону кота.

- Защщщщитник, хррраниттттель, нассстаффник...насссывай, как хочешшшшь... - мурлыкнул тот в ответ. - Осссобой роли не игрррает. - кот сел, уставившись на Алека. - Я прифффяссан к тебе с сссамого рошшшденния.

- Хранитель? Мой? - вот это неожиданность. Уж чего-чего, а такого поворота демон никак не мог предвидеть.

Точно. У него окончательно едет крыша, раз кот, который умеет разговаривать, является его хранителем... На это заявление парень отреагировал смехом, только смех этот был похож больше на истерический. 

- Да вы шутите! - сквозь смех произнес Алек. - Какие, к черту, хранители для демонов? Дурдом какой-то. - более-менее успокоившись, продолжил он.

- Его зовут Денни. - после истерии Алека сообщила Мелинда, видя, что кот как-то не рвется объяснять все своему хозяину, будто ему до всего этого нет никакого дела. 

- Я не долшшшен был быть сссдесссь... Ты не долшшшен был ссснать обо мне. Но тебе гросссила опппассносссть, а нассколько я ссснаю, сссейчасс, ты лишшшшен сфффоих ссил. - проговорил фамильяр, смотря своими зелеными глазами на демона. Тираду о том, что все это бред и прочее, пришлось пропустить мимо ушей, теперь Алеку все равно придется привыкать и терпеть его рядом.

Многообещающее утро... Демон потер виски, глубоко вздохнув, приводя мысли в порядок.

- Так. Хорошо. Пусть ты мой хранитель. Но теперь нужно вернуться к прежней проблеме и выяснить, что с Арвен. - включив сигнализацию на машине, парень зашел в дом, офигевая от бардака, что был в прихожей и в гостиной. 

Чертовы Холливелы! Демон еще раз набрал телефон Арвен, подходя к мини бару.
В этот раз трубку тоже не сняли, телефон оказался "вне зоны доступа".
Мелинда прошлась по комнате осматривая ее. На полу осколки от зеркала, когда-то висевшего на стене, пуговицы, выдранные с корнем от блузки Арвен, которая валяется на диване, рядом с пяльцами. На пяльцах же кровь... не много, но все равно навевает нехорошие мысли.

- Что здесь вообще было? - к сожалению, ответа на этот вопрос дать не мог никто из присутствующих.

Денни, подобно полноправному хозяину, прошелся по комнате, заглянув на кухню и вернувшись обратно, растянулся на диване.
А Алек тем временем думал над планом Холливелов. Поставили ловушку из кристаллов, забрали Арвен, притом, страшно подумать, что они с ней сделали, судя по оторванным пуговицам и блузке. Идти в особняк (точнее, ехать черт знает куда, совсем в другой штат) без активных сил - самоубийство. Хотя, может этого они и добиваются? Вероятно, что теперь они хотят возмездия за смерть Мел. И ловушка из кристаллов лишь только начало.


***

Арвен, несмотря на шум и звон в голове, попыталась сосредоточиться на том месте, куда ей необходимо было попасть. И ей это удалось. Оказавшись в доме, эркалионка тут же обхватила руками косяк, чтоб не свалиться. В глазах резко потемнело от напряжения, голова закружилась.

- Мел... - слабо улыбнулась эльфийка, увидев полупрозрачную подругу, и еще сильней вцепилась в косяк, чтобы не рухнуть на пол.

- Алек, помоги ей! - крикнула девушка, увидев свою подругу. Та была в таком состоянии, что не трудно было догадаться, что ей стоило сбежать от братьев. - Арвен, они что, тебя били? - Линда даже не сразу заметила то обстоятельство, что эркалионка ее видит.

Демон осторожно подхватил девушку на руки, перенося ее на диван, шуганув при этом кота. Вид у Арвен был ужасный, создавалось такое впечатление, что ее пытали. Холливелы совсем с ума посходили?! 

- Расскажи, что произошло. - мягко поинтересовался парень, подавая эркалионке плед.

- Спасибо. - поблагодарила Арвен Алека, - Будь осторожен, Вайет хотел убить тебя... - начала говорить девушка, - и очень злился, узнав, что тебя нет... Я боялась, что он отправит меня обратно и убежала... Очнулась в больнице. Говорят, меня машина сбила. - Арвен не могла сказать всей правды, не хотела настраивать Мелинду против родного брата, - Меня никто не бил. - ответила она на вопрос Мел, - А у тебя как успехи?

- Если ты меня видишь, значит уже намного лучше. - отстраненно проговорила Линда, все еще раздумывая над словами эльфийки. - Что здесь тогда произошло? - Мел подняла с пола пуговицу, на что Арвен лишь пожала плечами.

Хорошо, одной проблемой меньше, но ведь фамильяр все еще молчит о том, что ведьма убита, что все это зря. Не хочет, значит, говорить, может, ему виднее? Он вообще сбежал с глаз долой в соседнюю комнату. 

- В доме тебе опасно находиться, братья могут вернуться. Они не отступятся. Нужно тебя спрятать на время, ты еще слаба, чтобы мы могли взять тебя с собою.

Судя по рассказу девушки, ловушку поставили уже после того, как Арвен убежала. 
Мел права, ее нужно спрятать, но куда и как? Против всемогущего братца Мелинды обычная защита, что демон ставил на дом, не спасет. А второй Школы Магии не существует. 
Арвен что-то не договаривала, но Алек не стал на нее давить: захочет - расскажет, нет - значит, нет. Бедняжка и так много натерпелась за время его отсутствия.

- А ты успешно съездил в Рим? - поинтересовалась Арвен у напряженного Алека, - Нашел что искал? - она попыталась сменить позу, но это движение отозвалось болью. Эльфийка невольно простонала.

- Да. С этим проблем не возникло. И привез даже больше. - демон посмотрел по сторонам, ища взглядом своего новоявленного фамильяра. Этот наглый котяра уже куда-то свалил и, судя по чавкающим звукам, он был на кухне.

Заглянув через проем, Алек увидел, как Денни наглым образом расположившись на обеденном столе, жрал порезанный лимон, который успел чуть подсохнуть за то время, пока дома никого не было. 

- Денни! - прикрикнул парень, будучи недовольным таким раскладом.

- Шшшто? - спросил кот с набитым ртом, продолжая усердно пережевывать корочку от цитруса. 

- Может, тебе все же лучше вернуться в больницу, там за тобой присмотрят, а Вайет не станет у всех на глазах устраивать скандал. Хотя, он ведь может всех заморозить... - Мелинду поставил этот вопрос в тупик. - Но все равно, для них сейчас главнее отомстить Алеку, тебя они могут и не тронуть.

– В больницу? Может, и лучше – рассуждала Арвен, – Сейчас, кажется, я не смогу туда переместиться, – девушка попыталась это сделать, но неудачно. – Наверно, завтра смогу или позже.

Алек пока отвлекся на вездесущего кота.

- Что значит "что"? Свали со стола! - демон взял кота за шкирку, держа его перед собой, хоть кот и брыкался, не желая подчиняться своему подопечному. - Слушай сюда: по столам лазить нельзя, драть мебель и обои нельзя, на шторах кататься тем более нельзя, гадить только на улице! Понял? - давал указания Алекс, смотря в глаза кошаку. - Если не уяснил, следующим твоим пристанищем будет скотобойня! - опуская проказника на пол, в сторону гостиной, парень вместе с Денни вернулся к девушкам, включаясь в беседу.

- Если хочешь, я могу отвезти тебя туда. - предложил он Арвен.

- Шшшш....- пришипел фамильяр, видимо, обидевшись, и задрав хвост, с гордо поднятой головой, сначала запрыгнул на журнальный столик, а затем прошагал по нему, давая понять, что все равно не собирается подчиняться, а будет ходить где ему вздумается.

– Ты завел кота? Как мило. – прокомментировала Арвен, – Отвези, если нетрудно. Только там есть странная палка с емкостью для жидкости, а на конце игла, – проговорила девушка, проводя ладонью по тыльной стороне руки, – это не опасно?

- Кто еще кого себе завел - большой вопрос. - буркнул демон, видя, что Денни опять безобразничает. - Денни! - этот кошак просто невыносим! - Это не кот, а чудовище. И это чудовище типа мой хранитель. - пояснил демон, плюнув на выходку фамильяра. - Нет, не опасно, а полезно. Это капельница. Через нее тебе в организм будут попадать витамины и лекарства, чтоб ты быстрее пришла в норму. - по-проще объяснил Алек. - Когда поедем?

- Езжайте сейчас, к чему медлить, может, мед персонал еще не успел обнаружить пропажу. А я останусь проконтролировать Арвен и все объясню. - Мел указала на выход, давая понять, чтобы поторопились.
– Мел, ты еще призрак, не забыла? – заметила Арвен, – Как ты будешь объяснять? – эраклионка с готовностью поднялась, слегка пошатываясь.

- Можно подумать, ты меня не слышишь, - не поняла Мединда, - и не видишь. Объясню тебе в больнице и про капельницу и про таблетки и прочее. Чтобы ты смогла освоиться, пока нас не будет.


Усадив Арвен в машину на заднее сидение, демон повез ее в ближайшую больницу, куда ее, скорее всего, и отправили после аварии. Он старался вести аккуратно, избегая встрясок и резких поворотов. До больницы они доехали быстро.
Выбравшись из машины, Арвен в сопровождении демона и призрака вошла внутрь.
В отделении буквально "стояли на ушах". Еще бы – из палаты исчезла пострадавшая в аварии неизвестная. Главврач уже "песочил" медсестер, обещая лишить премий, когда увидел потеряшку в сопровождении мужчины.
Алек довел девушку до палаты, оставив Арвен и Мел одних, а сам вернулся в особняк.

Эркалионку сразу же уложили в койку, и поставили раствор с капельницей. Мел присела рядом и стала рассказывать подруге обо всем, что произошло в Риме.
Арвен лишь кивала, ожидая когда медперсонал оставит их одних. Медики словно боялись, что их пациентка снова исчезнет.

– Мел, – сказала она, когда, наконец, ее перестали тревожить, – Я когда убегала, взяла толстовку Алека и теперь не знаю где она. Прости. – девушка боялась реакции Алека, ведь она взяла чужую вещь, – Я не знала, как ему сказать...

- Не страшно, он поймет. - Мел не понимала, почему это так тревожит девушку, ведь самое главное, что она осталась в живых, а толстовку можно и купить. - Ты больше точно ничего не хочешь мне сказать? - какой-то странный огонек зажегся в ее глазах.

- Нeт. - пожaлa плeчaми Арвeн, - Ничeго. - онa улыбнулaсь, всё-тaки онa былa рaдa видeть и слышaть подругу, хоть в тaком видe.

- Ладно. - ответила девушка, решив довериться эльфийке.



========== Глава 13. Огонь. ==========

Вернувшись домой, демон хотел заняться поиском той травы из Эстонии в подвале, на стеллажах, среди прочей дребедени для зельеварения, но его ждал весьма неприятный сюрприз. 
С кухни шли черные кошачьи следы, ведущие в гостиную, заканчивающиеся на светлом диване, где лежал Денни, пялясь в телек, смотря какое-то тупое реалити шоу. Оказалось, что этот засранец влез на подоконник, где стояли комнатные цветы и свалил два горшка, из которых в одном находился любимый цветок Мелинды, который, вдобавок ко всему, кошачье отродье успело знатно пожевать. 
- Денни! - его счастье, что Алек был лишен сил. А то сейчас бы мигом от кота и шерстинки не осталось. - Мы с тобой всего несколько часов знакомы и ты меня достал уже своими выходками! - рычал демон, у которого руки чесались прибить наглеца. - Как же ты бесишь своей тупостью и упертостью! Я тебе говорил не выделываться?! Вали давай отсюда, пока я из тебя шапку меховую не сделал! - как и тогда, на кухне, парень взял кошака за шкирку и выставил его за дверь.
Чтобы чуток расслабиться, демон подошел к мини бару, где тоже оказался неприятный сюрприз. Кто-то выжрал почти весь бар! Да они все сговорились что ли? Объявили конкурс "доведите демона" или что? Ну и дерьмо! Не успел достать бутылку, как в прихожей послышались шаги. 
- Денни, я же сказал тебе свалить, пока лапы целы! - Алек приготовил уже целый список ругательств для кота, как его осенило, что дверь и окна-то были закрыты и кошак никак не мог проникнуть в дом, если он не умел перемещаться. В подтверждение его мыслям раздались грубые мужские голоса.
– Явился. – констатировал Крис, услышав голос хозяина. "Жучок" не сигналил, а Крису надоело сидеть и ждать. Мало ли – не сработала сигналка, а демона можно дождаться и в его логове. Вайет был того же мнения. Распихав по карманам зелья и захватив еще кристаллов, братья переместились в дом.

 Вайет не проронил и слова, чтобы не спугнуть демона, а тут же двинулся в сторону откуда раздавался голос. Действовать нужно было быстро, пока Алек не засек их появление. Но все же Вайет надеялся, что Алек не трус и драться будет по мужски, а не убегать от конфликта. Пора разрешить уже эту ситуацию, пора заплатить по счетам. 
Парни вышли в гостиную, держа наготове склянки с зельями и камни. 
Подойдя совсем близко, так, что даже глухой заметит, избранный наткнулся на кучку тех кристаллов, что часами ранее они с Крисом закопали у особняка. Значит догадался, или узнал... Может они лоханулись и у демона по периметру расставлены видеокамеры? Хотя, бред.. Даже в этом случае он застрял бы в доме, а сигналка сработала бы. Чертова техника, никакой на нее надежи! Но факт остается фактом - камни здесь, а значит сбежать не составит большого труда. 
Сделав пас рукой, Вайет переместил кристаллы на ранее выбранные места, замыкая круг.
Теперь не сбежит. 
- Привет, Алек. - сухо, грубовато поприветствовал маг демона. - Кажется, ты хотел нас видеть... - ухмыльнулся ведьмак, призывая к себе эскалибур.
- Привет, Вайет. - оборачиваясь произнес демон, смерив пришедших "гостей " взглядом. - Поверь, тебе это только кажется. - захлопнул он дверцу бара, ведя себя так, будто появление магов совсем ничего не значит. И на зубочистку ведьмака, любимую игрушку Вайета, внешне он никак не реагировал. А мысленно проклинал старую каргу, которая отняла его силы, ничем не заменимые в данный момент. Что ж, хотят бой? Будет им бой. Демон примет вызов.
- Ты ведь знаешь ради чего мы здесь...- Вайет пока не наступал, а хотел поиграть со своей добычей, растянуть удовольствие. Ведь скольких тварей он уже уложил, за годы своей жизни, но этот демон тот еще лакомый кусок. - Ты ответишь за смерть нашей сестры, будешь гореть в аду, как и все твои предшественники, плавиться на углях и молить прощения. - кажется, эту речь маг заготовил заранее и жаждал ее произнести, потому как даже засиял от удовольствия. Только странно, что демон остается по прежнему равнодушен ко всему вышесказанному, что только больше выводит из себя. 

Товарищ-то тщательно подготовился. И речь какую забабахал! Молодец. 
- Все сказал? - в этот момент Алек почувствовал толчок, заставляющий его отшатнуться назад, но не упасть. Криса раздражало спокойствие демона, раздражал весь его вид, но он пока держал себя в руках.
Хранитель несильно махнул рукой, посылая слабую волну телекинеза в сторону демона, хотя он знал, что это все равно, что слона бить спичкой. И очень удивился, когда эта сила на Алекса все же подействовала. Странно. Не готов он почему–то...

Началось. Проверка его щита, точнее его отсутствия. Негоже, братцы, не на равных бороться. Но Алека это не остановит. Выкрутится как-нибудь. 
Демон рывком опрокинул на пришедших стол, оттесняя их назад, выигрывая для себя время, чтобы взять склянки с зельем и кинжал. Рухнувший предмет мебели и впрямь заставил парней отпрыгнуть чуть в сторону. Но разве какая-то там мебель может стать им помехой? Ведьмак отбросил от себя столешницу, разозлившись еще пуще. Но тяжелую артиллерию применять еще слишком рано, как бы этого не хотелось сделать. Пусть этот гаденыш помучается, пусть испытает страх, боль, вину.. Легким испугом ему не отделаться, это точно.
Сжав ладонь, маг своей силой, заставил горло демона сжаться.
- Что ты сказал, повтори? - ну вот, игра началась!  Маг заставил демона упасть на колени, продолжая держать его за горло. Но тот судя по всему сдаваться просто так не собирается. Крепкий орешек. Но все равно ему не тягаться с Холливелами, силенок маловато будет.
- Так что, щенок? Где же твои хваленые силы? Знаешь, так не интересно... А мне хочется позабавиться, прежде чем я убью тебя. - говорил ведьмак, приближаясь к Алеку. Раз не может говорить, то хотя бы в его глазах увидеть те самые чувства, но и тут облом - не сказать бы, что глаза демона выражали пустоту, но и раскаяния в них не было. Одним словом - демон.

Вот сука! Кинжал со звоном выпал из руки Алекса, когда тот почувствовал, что горло сжало в тиски, не давая возможности дышать. Рука рефлекторно потянулась к шее, чтобы убрать иллюзорную помеху. Но тщетно. Глядя на довольные лица магов, демон не произнес и звука. Не дождутся! Пусть делают, что хотят, но они не увидят на его лице боль или страх, не услышат его криков. Уж об этом демон позаботится. Лишит магов такого удовольствия... Рядом с демоном валялся выроненный кинжал, нужно только подобрать момент, когда эти ублюдки отвлекутся, чтобы незаметно его подобрать и всадить сначала тому щуплому, а потом уж и разобраться с Вайетом. И да, такой момент подвернулся между бреднями избранного, когда кто-то начал шкребстись в дверь. Всего пара секунд и парень уже стоял на ногах, сжимая в руке оружие, кидая склянку с зельем в стену рядом с Крисом, от чего того взрывной волной отбросило в комод. Рухнув спиной о мебель парень на время отключился, оставив брата разбираться с демоном одному. 

А этот гаденыш не так-то прост, хотя странно, что своей магией не пользуется. Пусть для Избранного его сила особого вреда не нанесет, но ведь он мог бы и попытаться. Он что, решил, что одолеет детей Зачарованной голыми руками? Видимо мозги совсем набекрень съехали у этого недодемона.
Убедившись, что с Крисом все в порядке, что он жив, Вайет переключил внимание на Алекса. В ответ на его выходку, маг выставил руки вперед и волной телекинеза сшиб демона к другой стене. "Игра" идет не в полную силу, отчего становится скучновато. 
- Может все же перестанешь быть мешком с дерьмом и попытаешься хоть как-то атаковать? Или что, силенок маловато? Поверь, я убил бы тебя одним щелчком своих пальцев, но я даю тебе шанс побороться за свою никчемную жизнь, возможно даже ты умрешь как воин. Но ты смотрю, особо не рвешься...
Ведьмак приближался к парню не боясь его клинка. Это всего лишь игрушка, против его магии.
Алек закатил глаза в ответ на разглагольствования противника. Он, как баба, лишь бы языком почесать, дай повод только. 
- Без магии, я смотрю, ты вообще не обходишься. Что, без нее очко жмет, избранный? - демон поднял одну бровь, смотря на Вайета, который все больше и больше выходил из себя. Пафосный индюк, держится за свою силу, как утопающий за соломинку. Без нее ведь не протянет, глядишь, так и навыки борьбы порастеряет, превратится в разваренный пельмень, что экскалибур даже поднять не сможет. 
Подлетев к Алеку и схватив его за шкирок, Вайет отбросил демона в куда-то в сторону бара. Слушать его он не собирался, а уж придавать значение его словам и подавно, но этот "прыщ на попе" его порядком достал. Что ж, хочет драку? Доказать, что он чего-то стоит? Ну пусть.. Как говорится последнее желание перед смертью - закон. 
- Заткнись, ублюдок! - и маг проехался по его симпатичной физиономии кулаком, оставляя след в виде небольшого кровоподтека. Не теряя времени, Алек ударил мага ногой под дых, потом под лодыжки, сбивая его с ног. Поднявшись самому, демон подлетел к своему "гостю", выбив из его рук и эскалибур. Раз бой на равных, то на равных и без всяких там "зубочисток". 
- Какой ранимый! Правда глаза режет? - хватая Вайя за шею, когда тот только собирался подняться, и ударяя его о дверной проем, говорил демон, после чего швырнул избранного в стеклянный стеллаж, подходя к нему, готовясь к следующей атаке.  

Споткнувшись о ноги своего брата, Вайет врезался в шкаф, разбивая собою стеклянные дверцы, оседая на пол. Осколки со звоном осыпались по линолеуму, впиваясь в кожу рук. Но он тут же смог подняться, разбегаясь и плечом сбивая демона с ног, валя его на пол, накрывая его своим телом, локтем придавливая шею, начиная душить. Алек выставил руки вперед, пытаясь не давать противнику навалится на него с еще большей силой, пытаясь отодрать его от себя. Спустя несколько попыток, ему удалось перевернуть мага на спину, приложив его при этом головой об пол, ударяя кулаком в лицо, раскровив нос и губы. Его ошибка была в том, что он совсем забыл о брате избранного, который мог очнуться в любой момент. 

Крис с трудом поднялся и оценил обстановку. Зелье было знатным – хранителя слегка пошатывало, в голове стоял звон, но на время он наплевал на это. Он рывком отстранил демона от брата, коротко пару раз ударив его в челюсть. 
– За Линду, – проговорил он, приложив Алека мордой о шкаф, оставляя на мебели пятна крови – И за Арвен. – он толкнул его в сторону, одновременно делая подсечку. Вайету совсем это не нравилось. Они вдвоем не могут справиться с каким-то демоном, парнишкой, который даже младше их!
Ведьмаку тоже влетело от демона, но раз уж решили драться без меча и магии, то пусть принимает вызов и от Кристофера.
Вайет поднялся на ноги, отходя чуть в сторону, давая возможность брату оторваться.

Алек встряхнул головой, посмотрев на очнувшуюся помеху, которая уже летела на него, собираясь нанести сокрушительный удар. И этот туда же. Вытерев кровь с разбитых губ, демон успел вовремя увернуться от кулака младшего братца Вайета, перехватывая его руку в новой попытке ударить Алека, выворачивая ее за спину, ударив при этом коленом в живот и отправив юного хранителя в стену, хорошенечко его приложив об нее головой. С Крисом было проще, они находились в разных категориях и он заметно уступал демону по силе. 
 Увидев, что младший брат не справляется, Вайет решил вновь прийти на помощь. Алек наносил удары за ударами, разбивая лицо парня в кровь. Крис не успевал даже увернуться, или применить телекинез, демон был силен физически, и куда проворнее. 
Решив, что игра перестала быть шуточной, а приняла серьезный оборот, избранный плюнул на все их правила и отшвырнул демона телекинезом к стене, вновь перекрывая ему доступ к кислороду, прижимая Алека к стене. Поиграли, позабавились и хватит. 
- Все, довольно. Пора платить по счетам. - Вай приблизился к обездвиженному демону, вновь призывая меч.

Занося руку для еще одного удара, Алек и сообразить ничего толком не успел, как почувствовал резкий толчок, вышибающий из легких весь воздух. Он оказался придавленный к стене телекинетической волной избранного. И вновь этот приступ удушья... Только теперь тело его абсолютно не слушалось будучи прибитым невидимыми гвоздями, прижатым бетонными плитами, от чего нельзя было пошевелить и пальцем. Чертовы маги! Демон тяжело, прерывисто дышал, устремив тяжелый взгляд темных глаз на своих мучителей. Справиться с демоном было проще не куда. Даже странно... он не применил ни одну из своих сил. Что на него нашло? На самоубийство решил пойти? А в общем, сейчас уже это не имеет значения.
- Последнее слово. - смилостивился маг, все еще медля, надеясь услышать от демона слова сожаления, раскаяния, или уж на крайний случай пощады, хотя тот все равно не скажет, а если и скажет, все равно ему не жить.
- Катитесь в зад. - выплюнул демон, тут же закашлявшись, делая глубокий вдох, чувствуя, как горло сжало еще сильнее. Что они хотят услышать? Очередной раз, как он сожалеет? Да, он сожалеет! И раскаивается перед Мелиндой, но не перед ними, нет.
Отплевываясь, Крис вытирал разбитое лицо какой–то тряпкой из числа шмоток демона.
– Ответ неправильный – прокомментировал он, доставая склянку с зельем. 
Ну надо же, какой строптивый! Или глупый... Хотя в данном случае все же упрямый, с придурью. 
- Ты мне надоел. - сквозь зубы прорычал избранный, обращаясь к демону, не обращая внимания на боль. - Кидай склянку, Крис, пора с ним кончать. 
Вайет разрывался между желанием засадить в грудь демону экскалибур, выпотрошив его внутренности и желанием как можно дольше помучить, терзая тело парня. Но он ведь не садист, не зверь, хватит с этого убийцы и заклинания с несколькими каплями мощнейшего зелья. Пробьет любой щит - новое изобретение в мире магии. 
Крис, не колеблясь кинул в Алека склянку, а Вай развернул заклинание.

Склянка разбилось рядом с демоном, и ее содержимое зеленоватым туманом окутало его фигуру, постепенно рассеиваясь. Но не было ничего: ни запаха, ни каких-либо ощущений. Это так и должно быть? Супер крутое зелье, которое нифига не действует? "Мощно", что ж...
Вайет достал из кармана смятый лист бумаги, начиная читать первые строки заклинания. И тут Алек понял, в чем вся соль... 
Тело вдавило в стену еще сильнее, по нему прошлись легкие электронные импульсы, поднимаясь с ног выше и выше, достигая макушки головы. Эти импульсы с каждым словом становились все сильнее и сильнее, принося не очень приятные ощущения, но было терпимо. Пока... Голос мага становился все тверже и громче, вместе с этим пришли и новые ощущения. Алек чувствовал себя, как на эшафоте, в средние века. Тело будто лизали языки пламени, оставляя сильные ожоги, причиняя ну просто неистовую боль. Кожу будто сдирали живьем тупой бритвой, нарочито медленно, чтобы продлить мучительные ощущения. Но демон не произносил и звука, дав себе слово, что эти уроды не услышат ни его криков, ни его стона; не увидят в его глазах ни боль, ни вину, ни раскаяние. Он лишь тяжело хватал ртом воздух, не сводя взгляда со своих палачей, терпя боль, скривив губы в ухмылке, схожей с оскалом.
Он чувствовал, как появлялись настоящие раны, настоящие, реальные ожоги, пачкая кровью одежду, капая на пол, с шумом для него разбиваясь на более мелкие частицы...

Крис смотрел как огонь шаг за шагом пожирает тело демона, на избитом лице – полуулыбка, а на душе скребут кошки. Еще чуть–чуть и с этим будет покончено.. Сестру не вернёшь, но зато больше никому не причинит зла.
– За Мел. – произнес он после очередной строчки. Вот и все, еще несколько секунд и от демона не останется и следа, лишь жалкая горстка пепла на залитом кровью полу. На душе чуть спокойнее, в сердце может быть на чуть-чуть затянулась кровоточащая рана. Да, может быть они и не правы сейчас лишая Джесс отца, но лучше уж так? Они заменят ей отца. По крайней мере постараются...
- "Прости, но так будет лучше, правильнее" - в мыслях проговорил избранный отворачиваясь к двери, где по прежнему скреблись, но после все резко стихло. Не придавая этому значения, Вайет обвел комнату взглядом, вдруг вспомнив о недавнем инциденте с Арвен.

Демон выгнулся, на сколько это было возможно в его положении, дугой, бешено продолжая сверлить взглядом его убийц. Его грудь часто вздымалась, сил почти не осталось, а внутри все натянулось, как струна, грозясь вот-вот порваться, взорваться, разрывая демона на куски, опадая на пол темным пеплом. Еще немного... И демон почти свыкнулся с мыслью, что все практически кончено. Так просто... Из его груди вырвался смех, похожий на то, как смеются злодеи или полные психи в голливудских фильмах ужасов. Он видел, как перекосились лица его палачей, что перед смертью было единственной радостью. 
Но внезапно в комнате образовалась гробовая тишина, что не было слышно даже тяжелого дыхания демона или биения настенных часов. Все будто замерло в ожидании чего-то...
В этот миг раздался грохот, заставив магов резко обернуться, чуть отшатнувшись назад. В вынесенном с корнем дверном проеме стояло огромное белоснежное существо с длинной шерстью, напоминающее медведя, но с заостренными ушами и глазами, как у котов. Из его груди вырвался грозный рык, отразившийся от стен. Существо оскалилось, показывая свои длинные и острые клыки. Прошла всего секунда, как животное оказалось подле Вайета, полоснув мощной когтистой лапой по его спине, оставляя глубокие кровавые борозды, отпихивая мага в сторону, переключаясь на Кристофера. Схватив его за плечо, вонзившись в него зубами, зверь отшвырнул его к стене, как тряпичную куклу. Клыки животного пронзили плоть, оставляя на теле глубокие следы, прорезая кожу словно острое лезвие. Из ран тут же стала сочиться яркая алая кровь, окрашивая одежду магов в карминовый цвет, боль лишала возможности делать резкие движения, но Вайет все же собрав силы в кулак нацелил на зверя свою силу, намереваясь если не уничтожить, то хотя бы снести его с места. Привычными движениями рук, маг направил силу на монстра, но магия Избранного была поглощена, не причинив животному никакого вреда. То же самое произошло и с заморозкой, взрывом и даже перемещением. На это существо не действовало ничего, что могло бы ему помешать. сильнейший маг оказался бессилен против него. В ответ на все попытки как-то уничтожить незваного гостя зверь оскалился, обнажая огромную пасть с мощными зубами, а в глазах заиграло адское пламя, взгляд обращенный к магам прожигал насквозь, гипнотизировал, не давая пошевелиться. 
Фамильяр оценив обстановку, и убедившись, что ведьмаки обездвижены и обезврежены, одним рывком подскочил к демону, который продолжал гореть, не смотря на то, что Вайет и Крис уже валялись на полу, истекая кровью. Заклинание действовало, пары зелья продолжали испаряться... Шанс спасти Алека с каждой секундой становился все меньше, даже для его хранителя.

========== Глава 14. Новость.  ==========

Демон расплывчато видел, как, выбив дверь, в дом влетел зверь, раскидав магов в два счета. Но с этим не пришло облегчение: становилось все хуже и хуже, больнее, невыносимее. Незримые плиты давили все сильнее и сильнее, не давая никакой возможности дышать, заставляя лишь глотать ртом воздух, чувствуя, как его вот-вот разорвет. Он чувствовал, как воздух стал горячим, обжигающим, касаясь кожи, проедая ее, оставляя на теле все новые и новые раны. Но вскоре пришли новые ощущения... Его левое плечо пронзил, подобно гарпуну, луч темного света, бьющий изнутри, где разгорелся пожар. Где сгорала его душа. Потом свет пронзил его бок и грудь, заставляя парня заходиться в безмолвном крике, смотря куда-то в пространство, не видя, что происходило подле него. 

Вайет все еще был в сознании, хотя кровь, не прекращая, вытекала из распоротой артерии. Он неосознанно все еще держал парня прижатым к стене. Зверь заметался по комнате, ища как помочь своему хозяину. Секунды таяли, Алек умирал, не в силах как-то это предотвратить. 
Вайет ухмыльнулся, понимая, что победил. Тварь беспомощна перед его магией, перед чарами зачарованных. Заметив на полу, в стороне, брошенный экскалибур ведьмак вновь призвал меч к себе, желая расправиться еще и с этим хищником. Может быть, магией его и не взять, но перед этим ему точно не устоять. Только бы дождаться подходящего момента, чтобы нанести удар... Маг с трудом поднялся на ноги, держась руками за стену, чтобы не рухнуть от бессилия. Всего один удар в область сердца - и зверю не жить.
Фамильяр вздыбился, глухо проскулив. А затем вновь зарычал, заметив движение где-то сбоку - не до ведьмака сейчас, пусть только попробует приблизиться - не снести ему головы, а пока все внимание к демону.
Встав между избранным и Алеком, перекрывая собою волну телекинеза, Денни поднялся на задние лапы, вставая во весь свой рост и, спрятав когти, положив свои лапы на плечи демону, резко дернул вниз, отрывая парня от стены. Алекс почувствовал на плечах что-то мягкое, казавшееся ему невероятно тяжелым и холодным. Это "что-то" помогло ему освободиться от плит, лишивших его движений, избавиться от давящего нечто на горле, позволяя глубоко и свободно вздохнуть. Алек рухнул на колени, не чувствуя под ногами пола: все казалось ему раскаленными углями. Не замечая перед собой мохнатого фамильяра и Вайета, который уже занес меч для удара, демон выгнул спину, запрокинув голову назад, от еще одного пронзившего его тело луча. 
Денни же, загораживая своего подопечного, оскалился, понимая намерения обезумевшего Холливела. Ему удалось схватить зубами руку с мечом, вонзая клыки в плоть, заставляя молодого мага вскрикнуть от боли, роняя свою "игрушку" на пол. С особой злостью, мотая головой из стороны в сторону, грозясь оторвать руку вовсе, Денни неистово рычал. Увидев торчащий из кармана брюк Вайета клочок бумаги с заклинанием, зверь, бросив свое занятие, полоснул когтями по нему, разрезая ткань, бумагу и плоть, уничтожая заклинание, наконец-то прекращая таким образом его действие. Ведьмак рухнул на пол, от дикой боли: животное распороло его руку, разрывая почти до самых костей, кожа лоскутами свисала с предплечья и локтя, рука потеряла чувствительность и повисла как плеть. Другой рукой маг пытался зажать раны на боку, но было бесполезно, когти зверя оставили глубокие отметины, разорвали мышцы и сухожилия. Подняться на ноги возможности уже не было, а схватиться за меч и тем более. Предприняв все же попытку пустить в животного энергетический шар, Вайет громко простонал и потерял сознание. Битва закончилась, с равным счетом - ничья. 

Фамильяр развернулся к Алеку, смотря на него с преданностью и даже виной за то, что опоздал. Подойдя ближе, он как-то больше по-собачьи прилег на передние лапы, чуть опустив голову, словно извинялся. 
- Тебе нушшшна помощщщь, я долшшшен найттии тфффою фффедьму. - проговорил хранитель, - один я не спрррафффлюсь.

Наконец-то долгожданная прохлада и лишь отголоски боли, а не ее истинное проявление. Свечение исчезло, как и разрывающее тело Алека адское пламя, постепенно угаснув, оставляя его в покое. Демон обессиленно привалился к Денни, запустив дрожащую руку в его мягкую шерсть, устало прикрыв глаза, краем сознания слыша голос фамильяра. Но язык не слушался демона, вместо полноценного ответа выходило какое-то тихое мычание-бормотание. То, что этот зверь именно Денни - сомнений не было никаких. Наконец, собравшись с мыслями, Алекс все-таки сообщил своему хранителю местонахождение Мелинды. Но оторваться от мягкой "подушки", отпускать его так не хотелось... Теплый мех успокаивал, заставлял боль утихнуть. Кот аккуратно отстранился от демона, подождал, пока тот прислонится к стене, а затем, прежде чем покинуть дом, подошел к лежащим на полу ведьмакам. Убедиться, что они больше не станут нападать, что за время, пока его не будет, они не очухаются, и выпрыгнул в дверной проем, уже на ходу перевоплощаясь.

Сосредоточившись на месте, что сообщил ему Алек, кот переместился в больницу, в палату к той блондинке, растворившись в сизом тумане. Демон оказался прав, дух ведьмы оказался именно там. Она разговаривала с блондинкой. Было видно, что они хорошо проводят время по их улыбкам и тону. 
Денни появился неожиданно, громко мяукнув, привлекая к себе внимание, напугав их при этом.
- Мелинда, Алеку нушшшшна тфффоя помошшь! - приступил он к главному вопросу.
Ведьмочка вздрогнула от неожиданности, когда на соседней тумбочке возник серо-черный котяра, окутанный растворяющимся туманом. Теперь придется привыкать к еще одному гостю, который будет сопровождать их в дороге. Слова Денни резанули по слуху тревогой в его голосе. Даже сквозь неразборчивое шипение и утробное урчание, Мелинда поняла, что зовет он ее не просто так, а произошло что-то серьезное. Вопросов задавать девушка не стала, поняв все с полуслова. 
- Пошли. - Линда кивком головы попрощалась с эркалионкой и хотела было взять кота на руки, но тот не дался, а вновь растворился в тумане. От хорошего настроения Арвен не осталось и следа. На смену ему пришло щемящее чувство тревоги и беспокойства. Она не сомневалась, что причиной этому был Вайет. Не зря же он приходил, не зря. Как бы она сейчас хотела хоть чем–то помочь Мел!

Денни вновь переместился домой, к подопечному, который остался сидеть в этом же положении, неудобно прислонившись к стене. Но магов на месте уже не было, видимо тот, что меньше пострадал, перенесся вместе со своим товарищем, поняв, что ловить им тут больше нечего, ибо собственная жизнь дороже. От них остались лишь небольшие лужицы крови и алые следы на стенах, как страшное напоминание.
Девушка оказалась посреди гостиной, приземлившись в небольшую лужицу крови, которая тут же прилипла к ногам, громко и противно чвакнув. Осматриваться было жутко, неприятно. Всюду кровь: на мебели, на стенах, на ковре. Дверь вообще выбита с корнем и валяется у противоположной стены, а на ней виднеются огромные следы какого-то неведанного животного - медведя или крупногабаритного волка. Посреди всего этого многообразия и ужаса, припав к стене, сидел Алек с закрытыми глазами и тяжело дышал. На теле странные следы ожогов, ран... лицо в крови, заплывшее, с кровоподтеками.
Мел пришла в ужас. Что здесь произошло? Хотя ответ пришел сразу же, когда Линда увидела на полу порванную в клочья куртку своего брата и разорванное на части заклинание. Братья. Здесь были братья! И они пытались убить Алека! 
Девушка тут же подбежала к парню, припадая к его лицу, пытаясь излечить. Но свет не шел. Ведь она призрак, всего лишь дух.
- Потерпи, я приготовлю регенераторы. Нужно только перенести тебя на диван. - проговорила Мел, тут же обдумывая, как ей это сделать. - Денни, мне нужна помощь.

Было хорошо вот так просто сидеть, пусть и поза была не очень удобной. Холодная стена казалась ледяной, помогая прийти в себя, чуть остудить пылающую кожу, избавиться от этого жара. Прикрыв глаза, демон терпеливо ждал своего фамильяра, не обращая внимание на возню очнувшегося мага. Только кого именно, демон разобрать не смог. Потом послышался перезвон колокольчиков, присущих ангельскому переносу. Ушли. Вот и правильно. Теперь, пока они будут зализывать раны и искать другой, более эффективный способ уничтожить Алека, у демона есть время, чтобы собрать нужные ингредиенты и закончить с обрядом. Воскресив Мел можно будет подумать и о том, как остудить их пыл. 

Денни не заставил себя долго ждать, появился достаточно быстро, приведя с собой и Линду. Он слышал ее голос, чуть-ли не физически чувствовал ее присутствие, но сказать что-либо, открыть глаза или просто кивнуть оказалось непосильным трудом. Но все же, собравшись с силами, парень разлепил отекшие веки, осмотрев обстановку, оценивая масштабы разгрома. 

Фамильяр же обратился обратно в гигантского зверя, подходя к дивану, огромной лапой сметая множество осколков и обломки мебели на пол.  Перевоплощение кота для девушки было еще одним удивлением. Хотя, что уж удивляться, не могла же она и впрямь предполагать, что обычный кот сможет защитить демона! В этом животном изначально чувствовалась скрытая сила, огромная энергия. Заметив, как Денни бережно и осторожно обращается с Алеком, как подставляет ему свою лапу, помогая поменять позу, как тычется ему в грудь, не давая свалиться от бессилия, Линда поняла, что пока фамильяр с ним, Алек и впрямь будет защищен, будет в безопасности. Что именно здесь происходило знать совершенно не хотелось и спрашивать об этом она не будет. Просто не сможет определиться на чьей она стороне. Слишком больно осознавать, что близкие ей люди хотели лишить жизни того, кого она так любит, любила (по их взгляду, ведь в их глазах она все еще числится мертвой).
Оставив их на время одних, Мел отправилась на кухню, готовить зелье. Эмоции помогают совладать с силами, позволяют удерживать предметы в руках все дольше, так что это сделать ей по силам.

Денни лег рядом с демоном, подставляя ему свой мягкий бок, предлагая таким образом облокотиться на него, чтобы было комфортнее, чтобы причинить минимум боли. Положив голову на большие и мягкие лапы, фамильяр присматривал за своим подопечным. Как он вновь закрыл глаза, удобно устроившись на живой "подушке", проваливаясь в дремоту, постепенно расслабляясь. Для быстрой регенерации нужен был огромный запас энергии, особенно при таких повреждениях. Но где ее взять, когда у Алека заблокированы силы для этого? Остается только лошадиная доза регенераторов и сон. Зелье получилось славным, наваристым. Мел разлила его по склянкам и тут же принесла одну Алеку, вливая жидкость в разбитый рот. Попадая на раны, она начинала щипать, но тем не менее, все же залечивала их. Пожалуй, так было бы даже быстрее, если наливать раствор прямиком на ранения. Будет больно, зато быстрее затянется. Кстати, в зелье она добавила еще и щепотку травы из Эркалиона, которую все же прихватила случайно, пока они убегали. А эти травы и впрямь помогают заживлять намного быстрее. Демон поморщился от неприятных ощущений, но сопротивляться не стал. Это можно и перетерпеть, не впервой. Он чуть сжал рукой мех Денни, когда зелье попало в достаточно глубокую рану, начиная щипать и шипеть, если бы туда налили какой-нибудь антисептик. Фамильяр на это рыкнул, подняв голову с лап, наблюдая за действиями духа.
От взгляда зверя стало не по себе. Кажется, он готов защищать своего подопечного, даже от нее самой. Рука чуть дрогнула, наливая в рану чуть больше зелья, чем требовалось, заставив Алека сморщиться еще сильнее, а фамильяра даже чуть привстать.
- Тише-тише, защитник, я не причиню ему вреда. - отозвалась Мелинда, продолжая процедуру. На это Денни издал непонятный звук, похожий на скулеж и собачий визг. Он вновь положил голову на лапы, продолжая наблюдать за действиями духа ведьмочки, чувствуя, как пальцы демона перебирают его шерсть.

Раны затягивались быстро, Алеку становилось лучше, что несомненно радовало девушку. Вылив последнюю каплю, Линда осмотрела свою работу. Вроде бы все цело и невредимо. Самые сильные ожоги были на плече, в области груди, в боку, словно чем-то прожигали, желая добраться до самых внутренностей, но и это заросло, оставив на теле всего лишь розоватые следы, как напоминание о битве, но и они в скором времени должны пройти. 
- Как ты себя чувствуешь? - поинтересовалась девушка у Алека.
- Нормально. Жрать хочу... - силы постепенно возвращались к демону, боль исчезла вовсе, раны почти все затянулись, а мысли стали здравыми. Алек нормально сел, покрутив плечо, разминая его. Все-таки драка вышла знатная... 
- Денни, спасибо, что спас. Без тебя бы никак не обошлось. - демон почесал зверя за ухом, погладив потом его по голове. В ответ зверь ткнулся ему в руку носом, а затем вернул свой первоначальный облик, став котом.
- Я что-нибудь приготовлю... - закопошилась девушка, вставая на ноги. Раз уж у нее получилось приготовить зелье, то и простую яичницу-то она сможет накулинарить. - Денни, а ты чем питаешься? - поинтересовалась она у фамильяра.
- Фашша пищща подойдет. - отозвался кот, запрыгивая на диван, нажимая кнопку на пульте, включая телевизор. - Только не траффите корррмами, терррпеть их не могу. - проурчал Денни, вытянувшись, смотря какой-то мульт. 
- Хорошо. - с этими словами девушка вновь удалилась на кухню, на ходу прочитав заклинание, которое навело порядок в доме. А то как-то перед соседями немного неловко.
- Как там Арвен? - поинтересовался демон, заходя на кухню, садясь за стол. Он чувствовал, что между ним и Линдой, будто выросла стена. Он знал из-за чего. Но повисшее молчание вынести не мог, а для серьезных разговоров сейчас не время.
- Держится. - коротко ответила Мел, подавая парню тарелку с вилкой. - Жаль только, что регенераторами помочь не можем, - девушка подала омлет, отломив кусочек и Денни. - Как твои силы? - вновь поинтересовалась Линда у жующего Алека.
- Может, ей, действительно, регенератор дать? Холливелы теперь вряд ли в скором времени сюда сунутся и нет острой необходимости держать ее в палате. А силы... Нет их. До сих пор не разблокировались. - Хреново дело. даже хозяйку этого чудо-варева теперь не спросишь, что за хрень она ему дала. Потому как нет хозяйки, полегла от рук очередного спятившего демона, решившего захватить мир. Вот неймется-то им!
- Алек, ту ведьму, Аниту, убили. - пропустив вопрос про Арвен, сообщила Мелинда.
От этой новости демон перестал жевать, недоверчиво косясь на ведьмочку. Офигеть новости... И как теперь быть? Анита должна была помочь ему с зельем и обрядом, чтобы воскресить Мел, а теперь она мертва. Придется ему искать другую ведьму...

========== Глава 15. Странности. ==========

В комнате воцарилась тишина, все были ошарашены этой новостью, особенно Алек.
- Закололи ррритуальным кллинком. - откликнулся кот, поднимая голову, и умывая мордашку.
- А ты откуда знаешь? - удивилась Мел, пристально смотря на фамильяра. - Ты же говорил, что не в курсе?
- Уссснавал. - пробормотал тот, запрыгнув на табурет.
- И давно с ней это случилось? - спросил Алек у Мел и фамильяра, сдвинув брови к переносице. - Она была единственной убитой? - что-то ему подсказывало, что эти двое не все ему рассказали. Что-то осталось недосказанным. Нечто очень важное.
- Тфффумя днями ранее. - сообщил кот, уставившись на молодых людей своими желтыми глазищами, - Срррразу посссле тфффоего ухода. - промурлыкал Денни, обращаясь к Алеку. - Убиты фффсе, с кем ты когда-то контактиррровал. Собстффенно, поэтому я и ссссстесь. 
Вот это новость! Это что же получается, кто-то следит за ними и мстит? Ну, это уже вообще перебор... Кто это может быть? Кому это нужно?
- А где ты был раньше? Где ты был, когда Алеку нужна была помощь? - Мел вдруг вспомнила про Эркалион, и все это показалось ей весьма странным. Какой-то кот, неизвестно какой породы и типа животного, появился из ниоткуда, раздобыл информацию, следит за ними... - Где ты был, когда он умирал у меня на руках? - подозрение пало на фамильяра. Что-то темнит он. 
- Дорррога в Эрррркалион для меня закррррыта. - тут же ответило животное, не теряясь. - Таким, как я, там не месссто. Я там бесссилен. 
Мел нехотя, но поверила словам. Но оставался еще один вопрос, пусть Алеку он и не понравится. Ведь поднимали его не раз за эти два дня.
- Почему ты позволил ему отдать часть души этой старой ведьме? - здесь она уже винила фамильяра. Как он мог это допустить, если он должен заботиться об Алеке?
- Я не фф прррафе выбирррать за него. Это его выборрр. Его душшша. - ответил Денни, сверкнув зрачками.
Демону было не так важно знать, где его хранитель шастал раньше, а вот причина появления фамильяра его очень даже заинтересовала. "Убиты все, с кем ты когда-то контактировал". - это что-то новенькое. И не менее ужасное. Кому это нужно? Кому нужен какой-то богом забытый демон, а тем более те, с кем он где-то хоть раз пересекался? Вопросы, на которые никто не сможет дать ответы. Кто это мог быть, Алек и предположить не мог. Уж слишком ему казались бессмысленными действия убийцы. 
И получается, при таком раскладе, убивать будут и дальше. Новые знакомства будут равны новым убийствам и новым потерям. 
- Денни, убивают всех без исключения, или только темных? - это было важно знать. Ведь Арвен сейчас находилась одна, черти где и значит, она тоже попадала в круг возможных дальнейших жертв.
- Фсссех тфффоих ссснакомых, - ответил фамильяр, меняя позу. - Будь то зло или добррро. Фссех, кто тебе дорррог или необходим. 
- Что за ерунда такая?! - возмутилась ведьмочка.
- Тебя уже считают мертвой, и тфффою дочь. - насчет дочери слова звучали странно. 
- Дочь?! - сердце девушки упало в пятки. Как же так? Ведь за ней смотрят...
- Ее сссчитают погибшшшей, потому что не чуффстффуют ее магии и энеррргии. Она для них недоссступна.
Ну, это другой разговор.
- Не делай так больше! - пригрозила Мелинда Денни пальцем.
Всех знакомых. Значит Арвен точно в опасности, ведь она являлась теперь единственным другом демона. Радовало лишь то, что Джесс ничего не грозило, что вдали от Алека она в безопасности. И теперь, получается, что Холливелы правильно сделали, что отправили девочку в Школу Магии, иначе ее бы уже не было на этом свете. 
- Арвен в опасности. Если идет охота на всех, с кем я пересекался, то сейчас она самая крупная мишень. Притом, она без защиты. - рассуждал вслух демон, совершенно забыв о еде.
- Нужно забрать ее, плохая была идея оставлять ее в больнице, но кто ж знал, дома не менее опаснее, чем где либо еще.
Опять же, самое безопасное место - дом Холливелов, рядом с избранным и Крисом. Только сейчас все настолько сложно, что варианта, как вернуть ее обратно в особняк, просто нет. Ох, и зря эльфийка связалась с ними... Из родного мира сбежала, здесь тоже угрожает опасность. Не жизнь, а малина! 
- Денни, сможешь вернуть Арвен? - обратилась девушка к коту, который вновь что-то усердно жевал. Этим чем-то оказалась пустышка Джессики. Кот оторвался от своего занятия, поднимая голову, встречая раздраженный взгляд ведьмы.
- Исссффини, дурррная пррривычка все грррысть. - промурлыкал он, извиняясь. - Я не могу оссставить Алека без пррррисмотра.
- Денни, это и минуты не займет. - произнес демон, закатив глаза. - Смотайся быстренько в больницу и также быстренько вернись с Арвен. Со мной за эти секунды ничего не произойдет. - заверил кота парень, забрав у него игрушку, чтобы тот хоть как-то услышал его слова. - Или мне с тобой тащиться придется? Или, может, на машине поедем, потратим кучу времени на уговоры врачей, чтобы они разрешили ей выписаться? Потом будем ехать обратно с черепашьей скоростью и, вдобавок ко всему, попадем в пробку... - монотонно начал вырисовывать дальнейшие события, при таком-то раскладе. - И все мы вернемся уставшие, замученные и злющие, как не знаю кто. Так что, будь другом... - кот, услышав такую перспективку, недовольно зарычав, все-таки переместился в больницу.


Прошло уже минут десять с тех пор, как Арвен отключили капельницу. Девушка лежала на кровати не меняя позы и глядя в одну точку. Во взгляде - умиротворение и полная гармония. 
– "Открой окно", – прозвучал где–то близко приятный мелодичный голос. 
Эркалионка поднялась с кровати и медленно пошла в указанном направлении. Каждое действие было выверенным, точным, ни одного лишнего движения. И вот она уже стоит на краю подоконника у распахнутого окна, ожидая следующего приказа невидимого командира. 
- "Прыгaй!" - сновa прикaз и эльфийкa дeлaeт шaг в пропaсть.

Денни оказался в пустой палате, где настежь были распахнуты окна, капельница с раствором, который все еще продолжал вытекать, стояла у скомканной кровати. Арвен здесь не было, как, впрочем, и никого из мед персонала. Была абсолютная тишина, и в этой тишине фамильяр отчетливо услышал стук сердца... не человеческого сердца, а существа из другого измерения. Этот звук, отчетливый и громкий, раздавался не здесь, не в комнате, а за окном, все быстрее удаляясь и тая...
Оценив обстановку, Денни в один миг принял облик зверя и выпрыгнул в окно, на лету подминая под себя девушку. Они рухнули на асфальт, зверь предотвратил удар эркалионки о твердую поверхность, сам же приземлившись на бок, ломая ребра. Имея способность к быстрому восстановлению, фамильяр поднялся на лапы, отпуская эльфийку, давая ей возможность подняться. Девушка не проронила и слова, даже не удивилась и не испугалась существа, а остекленевшими глазами уставилась куда-то вдаль.
Существо вновь обратилось в кота, фыркнув от недовольства, что пришлось из-за этой особы ломать себе ребра. Но ей, казалось, совсем все равно. Абсолютно никакой реакции, будто и не было того, что она вот-вот могла разбиться, сильно покалечиться. Будто и не стояло перед ней существо, напоминающее медведя. Будто это все для нее сон. Денни, положив лапу на ее босую ногу, переместился домой к Алеку, не смея задерживаться на еще большее время. 
Оказавшись на кухне, фамильяр недовольно прошелся мимо духа и демона, которые, как и говорил Алек, были на месте и никуда не делись за время его отсутствия. 
- Большшшше я ссс этой сссумасссшшшедшей никуда не полесссу. - высказался кот, садясь напротив ребят.
Арвен стояла, словно статуя, там, где ее оставил фамильяр. Зверюга явно спутал планы ее "хозяевам", но так было даже лучше.
– Привет всем. Я рада вас видеть. – растягивая слова, проговорила эльфийка, попеременно обводя присутствующих каким–то неживым взглядом. Это не могло не вызывать подозрений, видимо, доза была великовата. Эльфийка приветливо улыбнулась. Но улыбка вышла кривой, словно рот был под местным наркозом.
Мелинда, конечно, знала, что Арвен весьма странная особа, со своими причудами, поэтому не стала расспрашивать у котика, чем, собственно, ему не угодила девушка. Этот комок шерсти и так всем вечно недоволен. Но когда та открыла рот и заговорила, ведьма все же передумала и спросила:
- Все в порядке? Ты как? - странно, что после того, как Мелинда покинула свою подругу, та сильно изменилась. Только Линда не могла понять, как именно, чем. "Боже, неужели у нее уже началась паранойя? А у духов она вообще бывает?" - тут же задалась она вопросом, на который не стала отвечать, а то мало ли к каким выводам придет.
– Лучше не бывает. – проговорила Арвен, сделав шаг вперед. Она присела возле фамильяра и начала нежно гладить кота, шепча что–то ласковое. – А ты хорошо себя чувствуешь? – поинтересовалась она не то у Алека не то у Мел, взяв в руки нож.
- Нормально. - отозвалась Мелинда, искоса глядя за движениями подруги. Нет, все же определенно странная она сегодня. - Я дам тебе регенератор, выпьешь - почувствуешь себя лучше. Современная медицина все же уступает современной магии. - высказала свое мнение девушка, удаляясь на кухню за склянками. Не прошло и минуты, как ведьма вернулась, протянув пузырек эркалионке. - На, пей, выглядишь ты не важно. - Мел заглянула девушке в глаза - потухшие, неживые, словно не спала несколько суток. - Может отдохнешь, приляжешь? - забеспокоилась Линда, обращаясь к Арвен.
"На, пей", – эти слова прозвучали для Арвен, как приказ, который она незамедлительно исполнила, не почувствовав никакого вкуса.
Предложение Мел отдохнуть она проигнорировала. Не выпуская нож эльфийка, провела ладонью по щетинистой щеке Алека, плавно спускаясь вниз. Задержав руку на уровне тату, девушка прильнула к демону и замерла на мгновение, прислушиваясь к приказу. Резко развернувшись, она достала из холодильника колбасу и начала ее мелко резать.
Действия Арвен были неожиданными, непредсказуемыми. Раньше такого демон за ней не замечал. Движения девушки были резкими, четкими, как у робота. Было такое впечатление, будто она совершенно не задумывалась о своих действиях, мыслями находясь не в этой вселенной. 
- С тобой точно все в порядке? - насторожился Алек, покосившись на эркалионку, переведя взгляд на уже мелко порубленную палку колбасы. - Нормально себя чувствуешь? - девушка, закончив с колбасой, превратив ее в мелкую стружку, вновь полезла в холодильник, не выпуская нож из рук. - Пойди лучше отдохни. Мы сами на кухне справимся, хорошо? - парень осторожно забрал у Арвен острый предмет.
Арвен резко смахнула колбасные крошки на пол и, схватив со стола разделочную доску, швырнула ее в сторону Мел. Деревяшка, пролетев сквозь призрака, врезалась в вазу, расколошматив ее.
Не обращая на эту мелочь внимания, эркалионка шагнула к Алеку, и, резко притянув его к себе, впилась в его губы смачным поцелуем, оставляя засос. 
Отстранившись от демона, эльфийка удалилась в другую комнату, отдыхать, перед этим на прощанье, щелкнув Алека по носу.
Ну офигеть теперь! Какие тараканы сидят у Арвен в голове?! Что за нафиг?! Еще одна неожиданность свалилась на голову Алеку, в виде внезапного и совершенно не уместного поцелуя. 
- И как это понимать? - вытирая губы, задал риторический вопрос демон, смотря туда, где только что была эркалионка. А ее уже и след простыл. "Замечательно!" Еще и на глазах у Мел, перед которой парень стал себя чувствовать еще более виноватым. - Мел... - хотел как-то объяснится демон, но девушка его прервала.
Мелинда даже не успела отскочить в сторону, как в нее полетела разделочная доска. Стало даже немного не по себе, Линда на мгновение почувствовала себя живой, и даже ощутила легкое покалывание в том месте, где проскочил предмет. С Арвен явно творится что-то неладное, может это стресс из-за больницы и капельниц? Но то, что последовало после, переходило все границы. Только кого в этом винить Линда не знала. Она не знала, какие отношения были между эльфийкой и демоном, после того как ее не стало. Все с того времени сильно изменилось. Не хотелось верить, что они могли ее предать, но ведь по сути-то она же числилась в мертвых, как впрочем и сейчас. Но все равно, выглядело все это чересчур бредово. 
Глянув на Алека, который выглядел так, будто его сковородой огрели, Мел поняла, что для него это тоже было неожиданностью, поэтому устраивать скандал и разборки не было никакого смысла.
- Ничего не говори. - прервала она парня, смотря в его виноватые глаза. 
Ведьмочка решила все же, что это стресс и нервы, или же на Эркалионе таким странным и откровенным жестом выражали благодарность. И прежде чем Арвен ляжет спать, девушка решила, что пара капель валерианы ей не помешают. Крепче спать будет, и никакая колбаса больше не пострадает от ее рук.
Похоже, Мел не собиралась устраивать разборки и скандал на этой почве. Уголочки ее губ чуть дрогнули, изгибаясь в полуулыбке, что демон сразу понял, что Мел не в обиде. 
Алек осмотрел часть кухни, усыпанную колбасой, скривившись от этого вида и от перспективы, что это все нужно убирать.
- Денни, кухня в твоем распоряжении. 
Фамильяр тут же оживился и, задрав хвост, ломанулся на кухню, в предвкушении хорошенько покушать. Копченая колбаска, да еще и порезаная на кусочки...ммм...лакомство!
Девушка последовала вслед за котом, за аптечкой и за регенератором для Арвен. 
Открыв дверцу шкафчика, достав оттуда капли с успокоительным, девушка накапала несколько капель в стакан с водой. Не удержав флакончик в полупрозрачных руках, Линда выронила бутылек, разлив на пол прозрачную жидкость.
- Давай лучше я отнесу. - мягко предложил демон, понимая, что на эту мелочь дух может истратить все свои силы. Мел и так сегодня потратила много сил сварив зелье и приготовив обед. Подняв флакон и поставив его на место, Алек взял стакан и отнес его Арвен, которая сидела на кровати, смотря не моргая в окно. - Держи. Пей и отдыхай. - произнес он, ставя стакан на прикроватную тумбочку. Вернувшись к Мел, демон застал занятную картину. Денни крутился у лужицы, кувыркаясь и громко мурча, прикрыв глаза от наслаждения.
 Мелинда стояла неподалеку, оперевшись одной рукой о столешницу, а другой прикрывала рот ладонью, потому что не могла сдержать смеха. 
- Муррр... муррр... муррр... Каааайф! - проурчало существо, похожее на кота, отчаянно крутясь вокруг своей оси, сшибая под собою остатки кошачьей роскоши - салями. 
- Ну и прет же тебя! - присвистнул демон, облокотившись спиной о стену, сложив руки на груди, глядя на "торчка", который был просто на седьмом небе. 
- Сам попрррробуй. - блаженно промурчал кошак, катаясь по полу.
- А действительно, Алек, присоединяйся, - хихикнула Мелинда, - глядишь, и это понравится. - чуть с издевкой проговорила девушка, отстраняясь от стола.
Интересно, как давно они все переехали в дурдом? Ибо по другому и не скажешь.
- Развлекайтесь, мальчики. - Мел покинула комнату, отправляясь смотреть телевизор.
- У меня другая валерьянка. - подмигнул демон, подойдя к бару, доставая от туда бутылку виски, открывая ее и делая глоток. - Но хорошего понемногу. Завтра у нас много работы, Денни. - делая еще один добротный глоток, произнес парень, поставив бутыль на стол. 
- Кайфффолом. - пробубнил недовольно кот, когда Алек взял его на руки и "кинул" на диван. Нужно еще весь этот срач убрать.

Едва демон покинул комнату, Арвен "напоила" успокоительным цветок на окне и легла на кровать.
"Убить!" – твердил голос в голове девушки и она поднялась и даже успела подойти к двери, но невидимый командир решил, что все же еще рановато.
Эльфийка снова легла и закрыла глаза.

Алек вернулся в гостиную, убираться. Мел оторвалась от просмотра какого-то сериала, и обратилась к Алеку:
- Все в порядке? - не делая конкретики поинтересовалась Линда, имея ввиду и его здоровье и самочусвтвие подруги, да и вообще, новости за сегодня.
- Да, Мел, все хорошо. - привычно ответил демон, натянув улыбку. Закончив уборку, Алек, налив себе еще виски, взял книгу, надеясь отыскать там некоторые ингредиенты.
 Услышав в ответ привычное "все в порядке", когда на самом деле ни черта не в порядке, девушка вновь уставилась в экран. Сериал был интересный, по крайней мере вырывал ее на время из суровой реальности, заставляя не думать о плохом. Спать она все равно не спит, а что еще делать?
- Я, наверное, лучше пойду... - закрыв книгу, толком и не полистав ее, произнес демон, выпив еще немного виски. - Спокойной ночи. - на ходу стянув рубашку и кинув ее на кресло, произнес демон. Поднявшись в свою комнату, переодевшись, парень улегся на кровать, не потрудившись расстелить ее как следует, просто скинув покрывало на пол.
Мел проводила парня взглядом, оставаясь в гостиной на диване. Не было настроения идти ложиться вместе с ним, рядом, чтобы всю ночь смотреть, как он спит. Видимо, сказывались недавние события и этот дурацкий поцелуй. Хоть на виду у них она и не придала этому значения, а где-то глубоко внутри все же ее ела обида и ревность.

Наконец, в доме воцарилась относительная тишина, не считая тихого бубнежа телевизора из гостиной. Тихой тенью Арвен шмыгнула в комнату демона, сжимая в руках подушку. 
Дыхание демона было ровным, расслабленным. Самое время для активных действий.
"Убить! Убить!" - звучало в голове набатом. 
Резко положив на лицо Алека подушку, Арвен навалилась на нее всем телом, перекрывая парню доступ воздуха. 
Демон начал задыхаться. Отчаянно борясь за свою жизнь, он пытался сбросить с себя нападавшего. 
Ребром ладони, эльфийка ударила его по горлу. Удар получился смазанным и не слишком сильным.

========== Глава 16. Слизь. ==========

Демона сон сморил достаточно быстро. И, на удивление, было все тихо и мирно. Без всяких там кошмаров и жутких видений. Но, как всегда, с его-то везением, в один миг все пошло наперекосяк. Стало тяжело дышать, тело чем-то придавило. Воздух перестал поступать в легкие и ощущения были такими, будто он оказался под толщей воды. 
Он пытался скинуть с себя это "что-то", но оно будто приклеилось к нему, крепко вцепившись. Далее пришелся удар по горлу, не сильный, но приносящий соответствующие последствия. В этот момент, когда хватка ослабла, демону удалось скинуть с себя нечто, резко сев, хватая ртом воздух, держа руку на горле.
Оказавшись на полу, Арвен тут же вскочила на ноги и снова бросилась на демона. На этот раз с голыми руками. Она обхватила горло Алека, словно в тиски, с силой сжимая "стальные" пальцы. Получив от жертвы в бок, девушка, замахнувшись, боднула демона головой. От неожиданно сильного удара, встряхнувшего ее мозг и, временно прекративший связь, эркалионка вскрикнула и ослабила хватку, схватившись за собственный лоб.

- Черт возьми, Арвен, что на тебя нашло? - прохрипел демон, откашливаясь, пользуясь моментом, чтобы скрутить ей руки за спиной. Он не понимал, что вообще это было? - Какие лекарства тебе в голову ударили? С ума сошла что-ли? - он крепко держал ее руки за спиной, когда она вновь начала извиваться, пытаясь вырваться. В этот момент из ее горла вырвался звук, похожий на рык.

На мгновенье демону показалось, что лицо девушки исказилось, больше напоминая какого-то монстра.

- Плохо-плохо... - голосом простуженного робота произнесла девушка, пнула парня по голени, и резко, без паузы - удар в пах, запрещенный прием, между прочим.

От резкой боли, демон согнулся пополам, Арвен снова навалилась на него всем телом, снова хватая парня за горло. Получилось так, что Арвен оказалась практически сидящей у демона на спине, продолжая его душить. Парень, не зная, как еще поступить, с силой ударил ее об стену, на которой висели полки с дисками и музыкальным центром, что тут же повалилось на пол, а хватка девушки ослабла. Демон перекинул ее через себя, но та непонятным образом ловко извернулась, приземлившись на ноги. Арвен с рычанием вновь накинулась на демона, выставив руки вперед, собираясь вновь сдавить ему шею, но Алек перехватил ее руки. В этот момент его ладони начали светиться легким плазменным свечением синеватого оттенка, медленно разъедая руки эркалионке, оставляя на них жуткие ожоги, вызывая у девушки дикий вопль от боли. Алек отпустил ее, не ожидая, что такое произойдет, что в этот момент к нему вернется сила. Арвен рывком отшатнулась от парня, смотря на свои изуродованные руки, пятясь назад, не смотря под ноги. Под ногу ей попал небольшой мячик (шарик для пинг–понга) и девушка потеряла равновесие. Пытаясь удержаться в вертикальном положении, она схватила Алека за руку, потянув его на себя. Вес Алека сыграл с девушкой злую шутку. Выбив спиной стекло, эркалионка полетела вниз.
Девушка начала заваливаться на спину, хватаясь за руку демона, пытаясь удержаться, но Алек с особой жесткостью вырвался из хватки девушки, оттолкнув ее от себя. Арвен выбила собой окно, вываливаясь вниз, с глухим ударом упав на землю.


Мелинда сидела, смотря свое кино, которое играло относительно громко, задумавшись о чем-то своем. Она пропустила так уже пол серии, и даже не слышала возни этажом выше, но когда послышался звон стекла, Линда очнулась от раздумий. Вскочив с места, ведьмочка переместилась наверх, в спальню. Возле разбитого окна стоял Алек, и смотрел вниз, на открывшийся взору газон. Не понимая, что произошло, Линда подошла к парню и тоже глянула вниз...
Взвизгнув от увиденного, Мел закрыла рот ладонью. На земле лежала Арвен, в неестественной позе. Алек почему-то не спешил спускаться девушке на помощь. В голове что-то перемкнуло и он просто смотрел на неестественно лежащее тело. Появление Мел он тоже заметил не сразу. Обратить его внимание на себя заставил негромкий звук, который издала ведьмочка. Чертыхнувшись, Алек переместился вниз, к эркалионке. Пульс прощупывался, девушка была жива. Вот только было не ясно: она без сознания или претворяется, чтобы нанести следующий удар.
Приземление нельзя было назвать мягким. По стечению обстоятельств девушка ударилась затылком о небольшой плоский камень. Под головой эркалионки образовывалось и растекалось вещество мало похожее на кровь. Густое, словно кисель, ядовито–зеленого цвета.
Мелинда переместилась следом за демоном, со стороны наблюдая за действиями Алека. На улице было уже заметно темно, в соседних домах уж давно не горел свет, все спали, лишь фонарь освещал участок перед особняком, свет от него падал искоса, огибая декоративные кусты, растущие возле дома у клумб с цветами. Спальня Алека была расположена на торце здания, как раз над этими кустами. Арвен упала на камень от клумбы, который был отброшен в сторону от основной массы, словно назло судьбе. Тень от насаждения падала на голову девушке, закрывая обзор, зато спустя несколько секунд Мел почувствовала странный запах... крови... и чего-то еще. Приблизившись, ведьмочка увидела небольшое темное пятно. Смочив в нем пальцы, осторожно, боясь, что ее догадка оправдается, Линда поднесла руку к свету. На руке было нечто странное, на кровь не похожее, но что это могло быть девушка не знала. 

- Отнеси ее домой, потом все расскажешь. - сказала она демону и тот поднял эркалионку на руки.

Подняв девушку на руки, Алек переместился обратно в дом, в гостиную. Согнав спящего(!) кота, демон довольно-таки грубо положил Арвен на диван, не заботясь о ее комфорте. На его пальцах осталось непонятное вещество кислотного цвета, с непонятным запахом. Положив голову эркалионки на бок, демон осмотрел рану на ее затылке. Не смертельно. Со временем заживет. 

- Нужно связать ее, чтоб не рыпалась, когда очнется. - довольно холодно произнес парень, ища взглядом то, что могло бы послужить веревкой.

- Алек, что происходит? - разобраться во всей этой ситуации Мел не могла, и чем объяснить - тоже не знала. А списывать на то, что у эркалионки особого рода аллергия на местные препараты, было бы, наверное, глупо. Хотя, кто их знает этих эльфов. 

Мелинда поспешила за оставшимся последним флакончиком с регенератором (за сегодняшний день они истратили недельную норму). Вернувшись с зельем, Мел обнаружила, что Алек уже скручивает руки девушки поясом от халата Мелинды. Линда осторожно влила в горло эльфийки противную восстанавливающую жидкость, но эффекта не последовало. Даже спустя несколько минут.

- Я связываю ей руки. - ответил демон, кивая головой, привязывая руки эркалионки к перилу дивана, затягивая тугой узел. - Чтобы она не покалечила нас и себя. - когда с этим делом было покончено, убедившись, что узлы получились прочные, Алек пошел на кухню, выпив немного виски. - Странная она какая-то. Чуть не задушила. - взяв бутыль в руки, парень вновь вернулся в гостиную, присев на подлокотник кресла. - С ней явно что-то случилось в наше отсутствие. - Алек переключил свое внимание на фамильяра, который сидел на журнальном столике. - Денни, а ты все продрых. - в этих словах слышался упрек. Действительно, он ведь хранитель! Явился, чтоб помогать и оберегать, так пусть исполняет свои обязанности, а не жрет валерьяну! - И я тебе говорил, чтоб на столах не сидел! - тон демона стал строгим, а во взгляде сквозило холодом и сталью. - Брысь, я сказал. - с расстановкой прорычал Алек.

Фамильяр тут же спрыгнул с насиженного теплого места на пол, и стал потягиваться, что-то мурлыча под нос, будто ему было все равно на то, что сказал Алек. Что он мог пропустить? Была бы опасность - он бы почуял, но ничего такого он не ощущал, зря только панику поднимает. Недовольно фыркнув, покосившись на связанную сумасшедшую, как он сам же ее и обозвал, Денни поплелся на кухню что-нибудь перекусить. 
Мел принялась обрабатывать рану девушки, убирая с ее головы остатки слизи. Делать это было непросто, но Алек не особо спешил помогать, он вообще с недоверием смотрел на Арвен, что-то обдумывая.

- Что она чуть не сделала? - услышав фразу об удушье, поинтересовалась ведьмочка, - Как это, чуть не задушила? - девушка даже перестала смачивать рану водой.

Делая еще глоток, демон кивнул. 

- Да вот так. - Алек щелкнул пальцами, показывая, мол "на раз-два". - А потом оказалось, что ко мне вернулась сила. - парень указал на обожженные руки эркалионки, которая постепенно начала приходить в себя. Девушка поморщилась, пока еще не открывая глаз, заворочалась, скривившись от ломоты во всем теле.

Лежать было жутко неудобно, затекшие руки жгло, в голове стоял гул, словно там поселились недовольные чем-то пчелы. Девушка дернулась, пытаясь переменить позу, но ей это не удалось, это действо лишь усилили неприятные ощущения, как в руках, так и во всем теле. Открыв глаза эраклионка увидела перед собой Алека. Он прямо-таки сверлил ее колючим настороженым взглядом.

- Что случилось? - Арвен не понимала, почему он сперва отвез ее в больницу, а теперь она снова у него дома, да еще, видимо, пленница.

 Увидев, что Арвен пришла в себя, Мелинда чуть отстранилась от девушки.

- А ты ничего не помнишь? - спросила ведьмочка, удивляясь этому обстоятельству. - А что ты помнишь последнее?

Арвен немного удивилась вопросу, но всё же ответила.

– Ты ушла помогать Алеку, потом у меня были... – девушка наморщила лоб, вспоминая слово, – процедуры, капУльница... И я, кажется, заснула. А что? – спросила эльфийка, обводя ребят тревожным взглядом.

- Ты из окна выпала. - отозвался демон, пока не выдавая всей правды, делая приличные глотки напитка. - Ты помнишь, как оказалась здесь? Что было после? - спросил он, не спеша развязывать эркалионку и вообще не обращая внимания на все ее попытки выбраться из пут, не обращая внимания на то, что ей больно.

– Да не знаю я... – растерялась Арвен, – Ребят, вы что, шутите так? – девушка попыталась улыбнуться, но по выражению лиц друзей поняла, что им как–то не до шуток. Они, словно издеваются, толком ничего не объясняя. – Да вы можете нормально сказать, что случилось? – в голосе эркалионки слышалось раздражение.

- А что, это выглядит смешным? - тут же нашлась Мел, протягивая испачканную в непонятной субстанции тряпку и указывая следы на руках девушки. - Ладно, нам нужно во всем этом разобраться и как можно скорее, пока опять кто-нибудь не пострадал. Мне нужна Книга Таинств. - деловито проговорила девушка и тут же опомнилась, - Блин!

- Ты говоришь, что последнее воспоминание - капельница, так? - рассуждал вслух демон, удобно расположившись в кресле, поставив уже пустую бутылку на журнальный столик. - Ты помнишь, кто именно тебе ее поставил? Ты можешь сказать, кто к тебе приходил, кроме Мел? Лица их запомнила или какие-нибудь особые приметы? - завалил он ее вопросами, взяв в руки книгу по темной магии. Быть может в ней Линда сможет найти нужную информацию?

- Они были в бeлых хaлaтaх, - отвeтилa эльфийкa, - и в шaпочкaх. Кaпeльницу стaвилa дeвушкa. - Арвeн зaдумaлaсь, вспоминaя мeдсeстру, - Ничeго особeнного нe было. Тaтуировкa, кaк у Пaйпeр, брaслeтиком. Только рисунок другой. - Арвeн всё eщe нe понимaлa суть, но рaз Алeк спрaшивaeт, знaчит нaдо.

- Не замечала ничего необычного? Может, странный запах или еще что? Может, они говорили о чем-нибудь необычном? Не помнишь рисунок? - для Арвен, в принципе, в больнице все необычно, но попытка не пытка, может Алеку и удастся что-нибудь узнать от нее еще. 

 Пока Алек разговаривал с Арвен, он попутно листал странички, в которых Мелинда искала нечто, что могло бы объяснить их ситуацию. Но пока ничего не находила.

– Запахов было много, – ответила девушка, – А говорили они странные слова на непонятном смешном языке. Арвен напрягла память и выдала несколько фраз на латыни, означающих диагноз и названия лекарств. – Видимо, заклинание. – сделала она вывод. А что еще–то?

Ну вот, как он и думал, никакой конкретики. 

- Ясно. Хорошо. - демон встал со своего места, направившись на кухню, взял нож. Все-таки нужно убедиться, что уже все прошло и повторных "сдвигов" у нее не будет. Подойдя к девушке, не говоря и слова, он приложил лезвие к ее руке, чуть надавив на нее, делая не глубокий надрез. Кровь из пореза была почти, как у нормального человека, только оттенок зеленого все еще присутствовал. - Проведешь ночь здесь. - твердо заявил он, отнеся нож на место. И не волновало его, что Арвен может быть неудобно или неприятно.

– Ай! С ума сошел?! – возмутилась Арвен, морщась от неприятных ощущений. Определенно с Алеком что–то случилось, пока Мел не было с ним. Он стал каким–то бездушным что ли, черствым. Демон раньше был немного иным. – Может, развяжешь? – предложила эльфийка вслед.

- Не больше твоего. - ответил демон на первое замечание Арвен, возвращаясь на прежнее место, продолжив листать книгу. - Завтра ты мне и скажешь: развязывать тебя или нет. - перелистнув страницу, произнес Алек, краем глаза замечая, как вернулся Денни, запрыгивая на полку стеллажа.

На страницах книги не оказалось ничего полезного, пожалуй, как всегда. Придется вновь искать информацию в других источниках, что не радует вовсе. Только этого им и не хватает сейчас. 

- Алек прав, - высказалась Мел, оторвавшись от чтения, - Мы без понятия, что с тобой происходит, и лучше тебе переночевать здесь. - Арвен молча указала девушке на связанные руки, намекая на неудобства. - Да, прости, но так будет лучше. - кивнула девушка, хотя у самой сердце сжималось. Ну не могла она поступать так с подругой. - Я останусь с тобою, присмотрю, все равно сон мне до воскрешения не светит. 

Лишь фамильяр наблюдал за всем происходящим молча, словно это была обыденная ситуация, и ничего серьезного не произошло. Но потом все же вмешался.

- Аррррвен....Эрррркалионка... ее кррровь, такого жжже зеленого цвета, как и у той ффедьмы, Аниты... межжжду прррочим, она пыталасссь убить тебя, Алек. - выдал новость фамильяр.- Ее кррровь была отррравлена ядом демона. Демон мне не извессстен. - сообщил кот откуда-то сверху. - И сссил тебя лишшшили не ссслучайно. - выдал предположение тот.

Арвен отчаянно не понимала, в чем причина резко изменившегося отношения к ней. Дело в ней самой или в них? И рассказывать никто не собирается.

– Хоть попить дайте что ли. – проговорила она.

- А рассказать это раньше тебе в голову не пришло? - демон был поражен этими новостями, но наружу вместо удивления вышла злость и раздражение. Нет, ну спрашивали же кота об обстоятельствах убийства ведьмы, нельзя было сразу все рассказать? - Чего еще ты нам не сказал? Выкладывай все сейчас. - рявкнул Алек, еще больше выходя из себя, видя, что Денни, как  лежал, вальяжно растянувшись на полке, так и лежит, даже хвостом не дернет и ухом не поведет. Только сверлил демона взглядом, чуть ли не прожигая в нем дыру. - В гляделки играть будем? - просьбу Арвен парень пока проигнорировал, указав пальцем, мол, пусть пока подождет и даст разобраться.

- Это ффсссе, что я ссснаю на данный момент. - недовольно промурчал кот, задетый словами демона. Он не обязан ни перед кем отчитываться, даже перед Алеком. И указывать ему он не имеет права. Сам скажет, когда будет нужно.

Вопреки обещанию Мелинды остаться вместе с Арвен, ведьмочка все же ушла вместе с Алеком наверх, обсуждать что же собственно происходит. И говорили они достаточно громко, обвиняя еще при этом и фамильяра за то, что скрывает информацию. Дискуссия длилась довольно-таки долго, на повышенных тонах. Ведьма и демон находились на грани, чтобы опять не поссорится. Запал же их пропал под утро. Поспать практически не удалось, но парень об этом не заморачивался. На удивление, он чувствовал себя достаточно бодрым и полным сил.
Мел спустилась покормить кота и приготовить Алеку завтрак. Прошла мимо пустого дивана, не обратив на него никакого внимания, как будто так и надо и прошла на кухню. Приготовив кофе и несколько бутеров, она позвала демона, а сама взяв тарелку направилась к Арвен в гостиную. Положив поднос на журнальный столик Линда обернулась на девушку, но увидела лишь пустой диван и валявшийся,в стороне пояс от халата. 
Ушла. Обиделась на них. Правильно, они не должны были так поступать с ней, даже не смотря на то, что она вчера устроила. Это была не ее вина. Они должны были ей помочь, а в итоге только сделали еще хуже.
Алек переместился сразу на кухню, садясь за стол, завтракать. За ночь он сильно проголодался, поэтому нескольких бутербродов, которые закончились очень быстро, ему было мало. А в холодильнике, как на зло, было пусто. 

- Вот взбрело вчера всю колбасу перевести..? - обиженно буркнул демон, открывая хлебницу, доставая от туда пару круассанов. Ну вот, теперь еще и в магаз тащиться или опять "сидеть" на пицце придется. Кстати, о колбасе... Точнее о той, которая перевела сий продукт. Нужно проверить, сидит ли еще в Арвен та зеленая хрень? Взяв нож, Алек пошел в гостиную, где, по идее, должна была спать эркалионка. Ушла. Перенеслась. Ну и ладно. Перебесится - вернется. В конце концов, не Алек вчера душил ее во сне. 

- Перебесится - вернется. - озвучил он свои мысли, увидев расстроенную Мел, стоящую у пустого дивана, держа тарелку с завтраком для Арвен. - Не трать энергию, родная. - Алек заботливо забрал у нее тарелку и если бы мог, то легко бы чмокнул ее в лоб или в губы.

- Надеюсь, что вернется. Ты не забыл, что ей угрожает опасность? - напомнила Мел, - Будем надеяться, что все хорошо, и она скоро появится. В последнее время ей не сидится на одном месте. Вечно она куда-то все уходит.
Начиная с того дня, как она ушла из дома Холливелов, пока Мел и Алек искали что-то на чердаке, в итоге пришлось ее вытаскивать из психушки. Нет, на душе Мелинды все же было неспокойно.

- Не забыл. - сухо ответил демон, ставя тарелку на стол. - И как ее искать? Ее же занести может куда угодно. - Арвен - не Арвен, если куда-нибудь не влипнет. Это, похоже, еще одна ее отличительная черта. Алек набрал телефон пропавшей девушки, но аппарат был недоступен, как и раньше. Ей не дозвонишься. - Опять недоступна. - телефон полетел на диван, глухо ударившись о подушки. - Сама объявится. Ничего серьезного с ней не случится. На худой конец, она сможет переместиться.

Несмотря на переживания девушки, все же Алек был прав.

- Мы не вправе решать за нее, ограничивать в чем-то, в конце концов, у нее своя голова на плечах, и она знает, чем это ее путешествие может закончиться, - ведь они ее предупреждали. - Оставим ей записку, чтобы перезвонила, как объявится. Несмотря на то, что Анита мертва, мы должны все же отыскать оставшееся. Что у нас там по списку? - обратилась Мел к Алеку.

Найдя в кармане брошенной у входа куртки список ведьм, демон нахмурился, пытаясь разобрать каракули того рогатого.

- Примроуз Диггори. Филадельфия, штат Пенсильвания. - ответил Алек, засунув список обратно. На сборы потребовалось минимум времени, осталось лишь написать записку для Арвен и идти.

========== Глава 17. Особняк. ==========

Первым, кто обнаружил полуживых Вайета и Криса, была Пейдж, переместившаяся за готовым зельем. Оценив ситуацию, ведьма поняла, что спасти обоих ей не под силу и, позвав Лео, принялась за Вайета, как наиболее пострадавшего. Ранения были серьезные, но вдвоем им удалось справиться быстро, на братьях не осталось и следа. Единственное только - сил заметно поубавилось. Пережить вторую такую же потасовку будет крайне сложно, даже для избранного. 
 
- Спасибо, - поблагодарил Вайет сразу двух спасителей, поднимаясь на ноги, осматривая себя - вроде цел. Только куртку забыл в особняке, но это сейчас не так важно. Главное, что они в этой битве проиграли. Необходимо было узнать, что это за зверь такой, что смел противостоять им, да еще и нанести такой серьезный урон. В Книге Таинств о таком звере не было упомянуто, были там всякие оборотни и другие монстры, но об этом мохнатом существе там точно не говорилось.
 
- Кто вас так подрал? - удивилась Пейдж, обращаясь к племянникам. Она уже и отвыкла от того, что кто-то может причинить вред Вайету и Крису. Они настолько сильные маги, что ни один демон нарочито не полезет с ними в драку.

Крис взглянул на брата, и, пожав плечами, небрежно ответил:

– Да так, в гостях были. 

Лео хмуро посмотрел на младшего сына, надеясь, что он ошибается в своих предположениях.

– Только не говори, что у НЕГО. – он подошёл к старшему сыну, глядя прямо в глаза.

- Он должен был заплатить за смерть Мелинды. - не скрывая правды, ответил Вайет, ведь даже отец не сможет его остановить, он для себя все решил. - Но у нас не получилось. - в голосе все же были грубые ноты, он не стал скрывать раздражения и злости.

– Мальчики мои, – вздохнул Лео, – нам с мамой хватило смерти вашей сестры. Не хватало нам еще и сыновей лишиться. Я с тобой согласен, Вайет, но не такой ценой. – Лео указал на остатки футболки, – Вас еле спасли.

- Я не оставлю это просто так и не отступлюсь, ты же знаешь. - не унимался маг, прекрасно понимая, каково сейчас отцу. - Ему нас не победить, но у него есть помощник, какая-то неведомая хрень, против которой мои силы не действуют. Первый раз такое встречаю. - говорил ведьмак, направляясь на чердак.

Лео и сам знал, что его сыновья попрут напролом. Такая у них порода.
.
– Пайпер ни слова. - предупредил он парней и Пейдж заодно.

Крис тоже вслед за братом отправился на чердак. Вайет нервно пролистал страницы фолианта, ища необходимую информацию, но, как он и предполагал - ничего об этом существе в книге не было. Наверняка эта хрень как-то связана с тем, что у демона вдруг появилась темная книженция. Может быть, вызвал ее прочитав какое-нибудь чертово заклинание? Как теперь бороться с этой тварью - неизвестно. Что против него может подействовать, какое у него слабое место? Чего оно боится? Насколько вообще сильно?
Неизвестность всего этого выводила из себя еще больше. 

- Здесь ничего нет. - хмуро проговорил ведьмак, с шумом захлопнув книгу. - Мне нужно поговорить с Арвен. - обратился он к брату, когда Лео покинул комнату. - У нее метка. Конечно, это не поможет мне узнать, что могло вызвать этого зверя, но, возможно, она что-то знает. Уж больно рьяно она защищала его. - возможно, это был лишь предлог проведать девушку, ведь расстались они отнюдь не на дружественной ноте, да и мало ли что этот псих мог с ней сделать после драки. А еще ему необходимо было забрать из особняка Алека одну дорогую ему вещицу, которую он забыл, вместе с курткой. Эта вещь была ведьмаку дорога по нескольким причинам, озвучивать которые он не стал даже при брате.

- Жить нaдоeло? - хмыкнул Крис, - Спeрвa нaдо всё рaзнюхaть про эту твaрь, попытaть пaру-тройку дeмонов низшeго уровня. Вот подготовимся кaк нaдо, тогдa и опять нaвeстим eго.

- Некогда ждать, Крис. - отмахнулся от брата Вайетт, собирая с полок склянки с зельями, на всякий случай. Драться сейчас он не собирался, но самозащиту еще никто не отменял. - Мы отвечаем за Арвен, она мне дорога, понимаешь? - сделав двусмысленное выражение лица, намекая брату про их недавний разговор, продолжил ведьмак, - Да и забрать кое-что надо. Все равно уже не пригодится, а оставлять эту вещицу демону я не хочу. - Вайет надеялся, что Крис поймет, о чем тот толкует, объяснять все в подробностях не было никакого желания. А не поймет - дело его. Лезть на рожон ведьмак не собирался, сделает все по-тихому, никто ничего и не заметит. А Крис может оставаться и дома, раз трусит. В принципе, так даже будет проще - "меньше народа - больше кислорода", как говорится.

- Любовь зaтмилa здрaвый смысл. - понял брaтa Кристофeр. - Иди. Если что, можeшь нa мeня рaсчитывaть.

Слова о любви полоснули по сердцу ведьмака. Любовь... это такая штука, которая заставляет совершать глупости, идти на то, что в здравом уме никогда бы и не решился. Можно ли было сказать, что Вайетт любил Арвен - девушку из странного мира, со странными привычками и своими не менее странными законами? Наверное, да. Но оправдать себя любовью, оправдать свои поступки этим великим и красивым, романтическим словом он не мог. Разве тот, кто любит, станет причинять боль любимому человеку, разве опустит его перед другими людьми, разве сможет унизить, и заставить ненавидеть себя? 
Он сам виноват в том, что произошло между ними, он мог бы помочь ей, защитить ее, но вместо этого просто плюнул в душу. Он должен хотя бы извиниться перед ней, на большее расчитывать уже не стоит.

- Хорошо. - спокойно проговорил тот, запихивая все в карман джинсов. - Я быстро. - С этими словами ведьмак переместился.

Оказавшись в той же самой комнате, которая приобрела первоначальный вид, что весьма удивило мага, избранный аккуратно, стараясь не шуметь и не задеть ненароком какой-нибудь предмет, прошелся по гостиной, выискивая то, ради чего, собственно, и явился сюда. Заметив на стене фоторамку с изображением своей сестры и демона, у Вайета невольно сжались кулаки. Сдерживая себя, он осторожно взял рамку в руки.


Алек с книгой и котом ушёл в свою комнату, Мел тоже куда–то смылась, оставив Арвен в неудобной позе, привязанной к дивану. Даже подушку не дали. Но даже так девушка умудрилась задремать, но ненадолго – пить хотелось неимоверно. Услышав тихие, осторожные шаги, Арвен прошептала:

– Алек, тебе воды жалко? Я пить хочу.

Вайет обернулся, услышав знакомый голос. Тихий, тонкий, просящий... Опять этот Алек... Вайет сначала даже не придал значения словам Арвен. Подойдя ближе он заметил девушку, связанную по рукам и ногам, тугим узлом затянутым в проеме между боковинами дивана. Ничего не спрашивая, и не говоря и лишнего слова, хотя как раз-таки слова и лезли наружу, противным нецензурным лексиконом, ведьмак развязал эркалионку, стараясь не причинить боли. Освободив ее руки от пут, он как-то неосознанно задержал их в своих ладонях, замерев, смотря девушке в глаза. 

- Арвен, что произошло? - шепотом поинтересовался маг, не отпуская ее рук, чувствуя ее волнение. - Что он с тобой сделал?

– Вайет? – тихо возмутилась эльфийка, – Что тебе опять тут надо?! – хранитель был ей сейчас неприятен после того, что он хотел с ней сделать, но сейчас он был как раз вовремя, – Я пить хочу. Дай мне воды. – но избранный не собирался никуда уходить, пока не услышит ответ, – Я не знаю, не помню. – честно призналась она, – Вроде бы из окна выпала. Но я ничего не помню. – девушка аккуратно освободилась из его ладоней.

"Из окна выпала" - как молотом по наковальне. Так громко, ясно, словно звон в ушах. Как он мог это допустить? Как он мог бросить беспомощную девушку одну с этим монстром? "Да что же он за человек-то такой?!" - корил себя ведьмак, закипая в сердцах все больше.
Он осторожно отпустил руки девушки, заметив на ее запястьях грубые, уродливые шрамы. Тот небольшой, что оставила книга, стала почти незаметна по сравнению с новыми ранами.

- Это что? - спросил Вайет, хотя знал ответ. - Это он? - указав куда-то в сторону, поинтересовался он, говоря сквозь зубы.

– Я так не думаю. – задумчиво ответила Арвен. - "Хотя, Алек каким–то странным стал." – подумала она, но вслух не сказала. – Уходи. Дай ему время. – эльфийка боялась снова заводить разговор о воскрешении Мел – Вайет тоже вспыльчив и непредсказуем.

- Да ты рехнулась?! - не сдержался маг, повысив голос, - Да как ты можешь его защищать, после всего этого? Как ты не видишь очевидного? Арвен, я нашел тебя связанную, здесь, в особняке у этого чудовища, с этими ужасными и уродливыми шрамами, умирающую от жажды... Ты сама только что сказала, что выпала из окна. Как ты можешь говорить, чтобы я дал ему шанс?! - Вайет разошелся вовсю, позабыв о безопасности. Он не мог понять девушку, это было выше его мировосприятия. Алек истинное проявление Зла, дать ему шанс, значит вогнать себе же в грудь нож. Неужели Арвен настолько глупа, что не понимает этого, неужели ей нравится все, что происходит? Мечта мазохиста прям... - У вас, что, на Эркалионе так принято - убивать родных и близких тебе людей ради одной бредовой идеи? Я заберу тебя отсюда. - твердо решил ведьмак. Если этого не сделать даже против воли девушки, в скором времени она погибнет. - Тебе здесь не место.

Ну вот опять начинается! Сколько можно? 

– Тебя сюда никто не звал. – пробормотала девушка, игнорируя выпад про Эркалион. Он же толком ни про Эркалион, ни про Алека не знает. – Значит, были на это свои причины. – ответила девушка, намекая на положение, в котором он её застал, – Спасибо. – кивнула эльфийка, поднимаюсь на ноги.

- Никто не звал? Да ты точно ненормальная! Или у вас с ним тут эти... сексуальные игры такие, раз тебе все это, - развел руками маг, - нравится? 

Нет, ну честное слово, уже сама Арвен начинала его раздражать. Да что она уперлась-то в этого демона? Или ей что, и впрямь нравятся все эти садомазохистские штучки, что они здесь практикуют? От этих мыслей Вайета аж передернуло всего, как от удара током. Нет, надо с этим как-то прекращать.

Ну это уже ни в какие рамки! Что он себе позволяет? У нее есть, вернее был, муж, а Алеку, кроме Мел, никто и не нужен и он сделает все, чтоб вернуть ее. И даже больше. 

– Не смей так думать! – прошипела Арвен, одарив хранителя звонкой пощечиной. – Ты сам не знаешь, что несёшь! И своими выводами меня обижаешь.

- Да ты глянь на себя! - проигнорировал Вайет слова о том, что как-то обидел ее. Уж не больше, чем этот гаденыш. - Ты себя видишь? И ты считаешь это нормальным? - нет, у нее явно с головой не в порядке.

Маг вновь глазами порыскал свою куртку. Та нашлась под одним из кресел. Схватив ее, маг вновь вернулся к разговору, проверив карманы.

- Ты пойдешь со мной, или я лишу тебя твоих сил, и отправлю обратно на Эркалион. - последнее, конечно, он делать не собирался, но надеялся, что девушка испугается и послушает его. В крайнем случае, притащит ее в особняк за шкирку.

– Ты для этого сюда и пришел? На Эркалион отправить? – поняла Арвен, – Сначала ты меня выгнал из дома, но тебе этого показалось мало. Да что тебе от меня надо? Силы отобрать? Ну давай, забирай.

- Ты идиотка, Арвен. - спокойно проговорил ведьмак, слыша бред из ее уст. - Не видишь очевидных вещей, и я сейчас не о твоем положении. - закатил он глаза, не понимая сам, почему он все пытается ей доказать то, что она не права. Или он идиот, раз все еще сидит перед ней, и не сделает важного шага, чтобы все это изменить. - Я хотел извиниться перед тобою, за... свой поступок, тогда. Но сейчас вижу, что тебе все равно. Так, что, идешь? - попытался еще раз спросить Вайет у эркалионки. Лучше будет, если она даст согласие. Не хочется вновь пользоваться силовым преимуществом.

Ничего ответив, Арвен направилась в сторону кухни. Ей надоел этот бессмысленный разговор, надоело раз за разом трепать одну и ту же тему. Зачем он здесь? Пришел извиниться или все–таки докончить начатое, убить демона? Или и то и другое?

Арвен его уже порядком достала. Значит, не хочет уходить - тогда заставим. А уже дома разберемся, что делать дальше. Парень сорвался с места следом за девушкой и, схватив ее за локоть, переместился в особняк. Крис даже не удивился тому факту, что брат вернулся не один. Арвен освободилась от захвата и направилась на кухню – утолить жажду, наконец, и немного перекусить. У Пайпер всегда найдётся что–нибудь вкусное.

– Как дела, Ромео? – усмехнулся Крис, проводив Арвен взглядом.

- Никак дела. - коротко прокомментировал Вайет, бросив куртку на спинку кресла. - Уперлась в своего демона. Чем он их так цепляет? Что Мелинда, что теперь Арвен... - пробурчал маг себе под нос, все еще злясь. - Нужно лишить ее силы, чтобы больше не сбегала, для ее же безопасности.

– Sex boy, Sex boy, you're sex boy... - дурачась и фальшивя пропел Крис. Тетушку Фиби в свое время тоже демон чем–то зацепил, да и Гремс. Видимо, это семейное. – Вай, ты бы силу поумерил. – посерьёзнев продолжил парень, – Что у нее с руками?

- Увлеклись связыванием. - хмыкнул брат Криса, - Не знаю я, что у нее там, не рассматривал. - немного грубовато ответил Вайет, - Вообще не понимаю, что с ней происходит. 

Ведьмак присел на кресло, зажав голову руками, словно бы она раскалывалась на части, а он пытался ее удержать на месте. Хотя, именно так он сейчас себя и чувствовал.

– А кто говорил, что любит? – Крис оторвался от чтения, – Не ты ли? Ну, так сходи, посмотри, исцели. А что насчет ее сил, то давно пора было забрать. – Крис перелистнул страницу древней книги.

- Ты же знаешь, что сложно все... - исподлобья посмотрел на брата Вайет, поднимая голову. - Может это и не любовь вовсе. - вздохнул маг, вытаскивая из кармана бархатную коробочку, аккуратно ставя ее на стол. - Не уверен, что у нас что-то сложится. - он одним пальцем открыл крышечку, показывая Крису содержимое. - Вот, хотел подарить ей... Но теперь, наверное, не смогу. - Вайет и сам не понимал, что это с ним. Что может его связывать с девушкой из другого мира, с девушкой, которая не видит в нем не то чтобы потенциального партнера, но даже друга.

Крис поднялся со своего места, и подойдя к брату, дружески похлопал по плечу.

– А ты проверь и узнаешь. Что сидеть и гадать на ромашке? Ты же не трус, Вайет. А может она поэтому и сбежала, что ты ей нравишься? Кто их знает эти их нравы и понятия.

Вайет поднялся с места, направляясь на кухню - именно там должна была быть Арвен. Ведьмак надеялся, что девушка не сбежала. Как он и предполагал, эркалионка сидела за обеденным столом и пила чай с печеньем.

- Позволишь тебя вылечить? - осторожно поинтересовался маг, подходя к противоположному краю стола. - Наверняка тебе больно, я смогу облегчить ее. - собачиться вновь ему не хотелось, устал он от этого уже.

– Ну попробуй. – Арвен протянула хранителю руку. Ощущения, конечно, не из приятных, но терпимо. Эркалионка слегка улыбнулась магу – он вполне милый парень, если не вспоминает про Алека.

Избранный подошел к девушке ближе, взял ее за одну руку, накрывая ее запястье своей ладонью. Яркое золотистое свечение не заставило себя ждать, излечивая раны на руках девушки, возвращая им первоначальную красоту и бархатность кожи. Чтобы девушка ничего не заподозрила, вместе с исцелением он параллельно забирал у нее силу, какой когда-то наделил. В этот раз не спрашивая разрешения, не угрожая, не говоря и слова об этом. Он просто стоял, смотрел в ее лучистые наивные глаза и мысленно просил за это прощения. Сбежать теперь ей не удасться от него, но как не будет она зла и обижена на мага после, это единственное верное и умное решение. Такую же процедуру он проделал и со второй рукой эльфийки. На коже не осталось ни малейшего следа. 

- Все, готово. - отстранился маг, отходя на шаг от девушки, не вмешиваясь более в личное пространство. - Ты в порядке? - поинтересовался ведьмак, смотря на нее.

– Спасибо. Всё хорошо. – Арвен вытащила из шкафа еще одну кружку. – Как Джесс? – поинтересовалась она, ставя перед магом напиток, – Наверное, уже первое слово сказала?

- Сказала, когда Крис держал ее на руках, и сюсюкался с нею. - без тени обиды или злости проговорил маг, - Назвала его папой. - Вайет даже чуть улыбнулся, вспомнив тот момент, который заставил умиляться всех присутствующих. Ведь малышка и впрямь считала своим отцом темноволосого паренька, который чаще всего сидел с нею и играл.

Арвен сдержано улыбнулась, а в душе образовалась непонятная тяжесть. Конечно, для нее отец теперь Крис, родного отца малышка увидит нескоро. Если вообще увидит. 

– Большая уже... – эркалионка смахнула набежавшую слезу. Разговор о Джесс разбередил и без того незаживающую рану в ее сердце, ведь о судьбе Эвенк до сих пор нет новостей.

– Можно ее увидеть? – спросила она, не надеясь на положительный ответ.

- Конечно, - согласился Вайет, допивая остатки кофе, - Она в Школе магии. Я отведу тебя туда. - сказал парень, понимая, что теперь Арвен туда не попасть самой.

– Хорошо. Завтра. – кивнула эльфийка, – Где мне можно переночевать? – она расчитывала вернутся в Детройт и если застанет демона на месте все же выяснить что случилось, почему Алек так странно себя вел.

- Переночевать? - удивился маг, понимая, что в планах у девушки нет остаться здесь окончательно, - Твоя комната все еще пуста, - развернулся он и вышел из комнаты. Иначе им опять не избежать однотипного разговор. Хватит с них на сегодня.

Проводив хранителя взглядом, Арвен лишь пожала плечами и принялась за уборку после себя. Приведя кухню в порядок девушка поднялась в комнату. Спать хотелось жутко. Едва голова коснулась подушки, Арвен тут же заснула. Тяжёлый выдался денёк.

========== Глава 18. Примроуз Диггори.  ==========

Переместившись по адресу, ребята обнаружили, что ведьма эта живет не в собственном доме, не в квартире небольшой многоэтажки, а в одном из престарелых домов, где к каждому человеку предоставлен медперсонал и сиделка. К счастью, это не псих больница, и пускают здесь посетителей вне зависимости от семейного положения. Старушка находилась в своей комнате, она, сидя на удобном кресле, читала какой-то старый роман. По словам медсестры, у старушки был глубокий склероз. Она часто забывала даже свое имя, и то, где находится.
Перед тем, как войти, демон постучал в дверь, но ему никто не ответил. В уютно обставленной комнатушке сидела Примроуз, уткнувшись носом в книжонку, укутавшись в старую вязаную шаль.

- Миссис Диггори? - попытался привлечь к себе внимание демон, но в ответ - ноль реакции. - Миссис Диггори! - пришлось позвать ее громче, тем самым выводя ведьму из дремоты. 

- А? - встрепенулась старушка, долго протянув звук скрипучим голосом. - Опять ты, Николя? Проходи. Давно ты ко мне не заходил. Кажется, с девяностых годов мы с тобой не виделись? - Примроуз невесело зацокала языком, покачав головой. - Совсем не изменился, ты смотри-ка! - ведьма прищурила глаза, поправив на носу очки. 

- Вы, наверное, обознались. Я не тот, за кого вы меня принимаете. - демон не ожидал такого поворота. Еще одна старуха со странностями. За что ему такое "счастье"? - Я Уоррен. Мне посоветовали вас, как отличную ведьму.

- Как? Что? Ведьму? - переспросила старушка, будто не понимала о чем это парень. Хотя, возможно, что и впрямь не понимала. - Николя, ты принес мне книжку о ведьмах? - оживилась Примроуз. - О, как я рада! Садись сюда, - женщина указала на край кровати, - я дам тебе что-то вкусненькое. - премило улыбнулась она, подходя к комоду.

Демон закатил глаза и тяжело вздохнул. Нет, ну что за доля?! Но старушку он все же послушал, садясь на указанное место. Не обижать же ее... Пусть уж принимает его за другого, скажем так, он скрасит ее дни в этом, по его мнению, жутком месте. 

- Нет, эту книгу я вам не принес. Я пришел по другому поводу. - терпеливо ответил Алек, пока ведьма доковыляла до комода. Что-то ему подсказывало, что здесь им ловить нечего. Чем им может помочь старуха, прожившая, черт знает сколько, у которой запущенный склероз и маразм? - Миссис Диггори, вы знаете что-нибудь об обряде воскрешения из мертвых? - сразу спросил парень, не желая тянуть "кота за яйца". Кстати, кот... Денни они совсем забыли предупредить о своих похождениях.

Мелинда же стояла в стороне, наблюдая за происходящим, ведь сейчас толку от нее никакого. Хотя, все же было интересно, видит ее старушка или нет?
Ведьма выудила из комода яркий и сочный апельсин, чем сильно расстроила Алека. Наверное, он ожидал увидеть в руках старушки один из любимых фруктов, но того в недрах комода не обнаружилось.

- О чем ты говоришь, Ники? - развернулась на него женщина, прищуриваясь, - Вот, держи, это очень вкусно. - поковыляла Примроуз обратно к демону, протягивая Алеку фрукт, вновь игнорируя его вопрос о колдовстве.

- Я говорю о том, что мне вас порекомендовали, как отличную темную ведьму. Вы ведь ведьма? Знаете про колдовство и темные книги с заклинаниями и обрядами? - приняв фрукт, спросил демон, крутя апельсин в руках, не забыв поблагодарить старушку. - Ну знаете же, может не помните...? Ну, магия, магические существа, темные, светлые, опасные, безобидные. Демоны, хранители, эльфы, ведьмы, гномы, джинны, тролли, нимфы. Помните? - пока Алек перед ней распинался, старушка, пригревшись в кресле, заснула, громко засопев. - Ники нужна ваша помощь. - помахав рукой перед лицом ведьмы произнес демон, офигевая с происходящего. - Мел, думаю, нам нечего тут делать. Она нам ничего не скажет. - потерев глаз произнес парень, обратившись к духу.

- У нас нет больше информации о других ведьмах, Алек. Мы не можем уйти просто так, без всего. Мы должны что-нибудь придумать, чтобы разговорить старушку. Жаль вылечить ее я не могу. - вздохнула Мелинда, оторвавшись от стены, подходя ближе к женщине. Та действительно спала, чуть похрапывая.

Линда встала прямо перед лицом ведьмы, чуть склонившись над ней, разглядывая сморщенное лицо. 

- Миссис Диггори, - проговорила Мел, - Вы ведь можете мне помочь, вы ведь понимаете, каково это - быть одной, беспомощной, когда не можешь ни с кем поговорить?.. - тихо говорила девушка, понимая, что тот, кого она называла Николя, наверное, или давно уже умер, или же просто забыл про эту несчастную женщину. Наверное, это был ее сын, или даже внук.

Женщина, сидя в кресле, как-то неприятно поежилась, будто пытаясь еще больше закутаться в шаль от холода. Открыв глаза, старушка посмотрела на Мелинду, но взгляд этот был рассредоточен. 

- Ты не из нашего мира. - прохрипела ведьма, тыча своим корявым пальцем в девушку. - Ты не отсюда. Ты не должна находится среди нас. - монотонно проговорила старуха, начиная раскачиваться на своем кресле-качалке. - Что тебе нужно от нас? - спросила она, повернувшись к Алеку. - И ты здесь, Томас? - женщина зашлась в неприятном, скрипучем смехе. - Так что ты хочешь, дитя? - вновь вернулась она к духу.

- Вы что, вы меня слышите? - удивилась такому обстоятельству Мелинда, вовсе не ожидая, что эта женщина вообще хоть как-то отреагирует на ее слова. - Мне нужна ваша помощь. - тут же отреагировала Линда, пока старушка была в себе, - Мне нужно знать, практикуете ли вы магию? Умеете ли воскрешать мертвых? Сможете ли вы вернуть меня к жизни?

- Я уже слишком стара для этого, девочка. - улыбнулась ведьма, показывая ряд гнилых зубов. - Это возможно, но не всякому под силу. И стоит это слишком дорого... - начала старую песню женщина. 

- У нас есть часть обряда, но рецепт зелья и половина самого заклинания отсутствует. Эти страницы вырваны с корнем. - решил вступить в беседу Алек, поднявшись с кровати, положив на нее апельсин.

Примроуз обернулась на Алека, с недовольным видом.

- Меня уже давно не касается это, молодой человек, я в свое время уже заплатила за это, более мне нечего отдавать. - вздохнула старушка, и отвернулась, задумавшись, а затем резко развернулась, смотря на парня дикими, словно обезумевшими глазами. - А как там поживает моя Люси? - улыбнулась ведьма, ожидая ответа, - Ах, Люси-Люси... Вы ведь отпустите ее поиграть? Раз-два-три-четыре-пять... - начала бормотать женщина, раскачиваясь в такт в кресле, - Очень весело играть...раз-два-три-четыре... - ведьма замолчала, вновь закрыв глаза.

- Я все сделаю сам. Мне нужны лишь недостающие страницы. Или тот, кто знает эту информацию. - протараторил демон в ответ ведьме. Ох, как же с ней тяжело... Опять заснула. - Миссис Диггори. - снова позвал ее демон, легонько тормоша за плечо. - Миссис Диггори! - ведьма вздрогнула от касания ладони демона. 

- Гордон, ты же должен был быть с Мией! Кетрин будет недовольна. - ошарашенно пролепетала старуха, увидев перед собой Алека. - Не хорошо выходит, не хорошо. Ишь, нынче молодежь какая пошла ветреная. - процокала ведьма, обращаясь к Линде. - В одно ухо влетит, в другое вылетит. Такими успехами забудут, как и мать родную зовут! - продолжала она, находясь на своей волне. 

- Так что там с обрядом? Вы поможете нам? - не вытерпел демон, вновь перебивая Примроуз, наблюдая за тем, как она нахмурилась, непонимающе смотря на ребят. Неужели забыла?

- Не кричи на меня, Николя! - пригрозила она Алеку скрюченным пальцем. - Я, может быть, и старая, но не глухая. - ведьма с чего-то взяла, что на нее тут орут. - Есть у меня то, что тебе нужно... - опять замолкла она, но на этот раз не заснула. Видимо обдумывала, что попросить взамен. Но и тут ребята ошиблись, ведьма вновь оживилась и пробормотала: - Старая книга, вырванные страницы... есть у меня то заклинание, Александр, - твердо произнесла она полное имя демона. - Я отдам тебе его при условии... - Мелинда тут же напряглась, вновь эти дурацкие условия... - Что ты уничтожишь эту книгу раз и навсегда.

Откуда ведьме известно его имя? Или, она опять просто спутала его с кем-то из своих знакомых? Странная женщина.. И условие у нее тоже весьма странное. 

- Хорошо, я ее уничтожу. - произнес демон, с облегчением выдохнув. Все не так уж и плохо, как он предполагал.

- Ты должен быть уверен, что она никому больше не достанется. - прошептала старуха, - Это страшная книга, она забрала столько невинных душ... - Примроуз вытаращила глаза, в панике уставившись на Мелинду. - Эта девушка... Она мертва? Она пришла за моей душой?! - ведьма забилась глубже в кресло таращась на Линду.

- Я позабочусь о книге. Можете не беспокоиться. - ответил демон. Дальнейшее же сказанное ведьмой его уже не удивило. - Примроуз, успокойтесь. Она вам не причинит вреда. - заверил женщину парень, видя, как расширились зрачки у сумасшедшей ведьмы.

- Тогда, зачем она здесь, зачем она пришла? - тыча в девушку пальцем, скрипучим голосом проговорила ведьма, - Я ведь не ждала ее, не звала. Мари, ты пришла рассказать мне новую историю? О, я люблю когда ты приходишь, ты всегда такая красивая. - изменилась в лице старушка, вновь бормоча что-то свое. - Расскажи мне, как поживает Антонио, сколько сыновей он уже женил? Сколько лет уже малышке Софи? 

Мелинда лишь улыбнулась в ответ, девушке было жалко эту старую женщину, ведь нелегко ей, наверное, приходится. Ей было жаль ее, потому что она уже не могла различать где реальность, а где бред, и истории из книг она принимала за действительность, жила этими выдуманными героями, их жизнью.

- Примроуз, а вы можете сказать где эта книжка? Или недостающие страницы? - повторила вопрос Алека Линда, надеясь на то, что ведьма все же скажет им эту информацию сразу, потому как работать с ней было крайне тяжело. Вдруг она уже и не помнит, куда подевала эту важную информацию, с таким-то диагнозом.

- Ооо, книга... - мечтательно произнесла ведьма, переключившись на новую мысль. - Вы принесли мне ту книгу про Розу? О, эта их чистая и трагичная любовь с Джеком... - пробормотала она, качаясь на кресле. 

- Примроуз, вы говорили о книге темной магии, вы обещали мне ее дать. Скажите, где она? - напомнил демон, засунув руки в карманы куртки. 

- Это страшная книга. Она заберет у тебя все. - с нескрываемым ужасом пролепетала старуха. - Она в надежном месте. - кивнула женщина, кивая в сторону шкафа.

Чудно было наблюдать за старой ведьмой. И эта женщина не казалась такой уж и страшной, какими обычно бывают все темные маги. Вполне себе милая бабушка, которой просто не повезло в жизни. Она наивно думала, что ее старый - такой же как и она сама - шкаф, это надежное место для той информации, что несет в себе черная магия. Право, смешно. Но в тоже время могло оказаться правдой, и необходимая им книга вполне могла находиться в его недрах.

- Я дам тебе ее с одним уговором... - важно начала ведьма, подняв палец вверх. 

- Знаю, знаю. Я ее уничтожу после того, как все улажу. Присмотрю, чтобы о ней никто не узнал и она ни к кому не попала в руки. - Алеку не терпелось уже проверить, была ли книга на месте, взять ее и продолжить поиски ингредиентов, а не слушать бредни сумасшедшей бабки. 

Услышав слова демона, ведьма закивала головой, подтверждая то, что он сказал. В ее глазах читалось удивление и непонимание. Она забыла, что уже давала этот наказ.

- Там, там... - указала она пальцем на полку платяного шкафа. - Ищи получше, я не помню как она выглядит. - скрипуче проговорила ведьма. 

Мелинда не стала мешать Алеку в поисках, она лишь присела на кровать, где лежал забытый Алеком апельсин. Ведьмочка думала над тем, что ожидает бедную женщину после их ухода, неужели и ее постигнет участь Аниты, и всех погибших? И ведь они не смогут этого предотвратить, потому что ни следов, ничего прочего у них нет, да и не их это дело, по крайней мере, сейчас, хоть и звучит это эгоистично. Демон старался искать книгу аккуратно, а не так, как он привык - вывалив содержимое. Найденный в наволочках фолиант был чуть меньше, чем книга теней. Книга была настолько стара, что создавалось такое впечатление, будто она вот-вот рассыпется в труху.
 
- Нашел.

- Спасибо вам, - поблагодарила Мел ведьму, вставая с места. 

Теперь им осталось только переместиться домой, но так тяжело было оставлять несчастную женщину одну. Неизвестно, придут ли за ней демоны, убьют ли ее, или, чего хуже, силой заставят рассказать об их визите. Если, конечно, она вспомнит о том, что они были у нее сегодня.

- За что? - не понимала старушка, видимо уже позабыв о книге и об обещании демона. - Ох, Лори, скажешь тоже! - махнула рукой ведьма, потянувшись к столику, за стаканом с водой. - Если хочешь, я тебе еще такую же шаль свяжу. А что, мне не в тягость, дорогая. - улыбнулась Примроуз, тепло смотря на "Лори". 

Алек, не собираясь больше тратить время на разъяснения о книге, которую взял, поблагодарив старушку, вышел из комнатки. Женщина все равно скоро забудет и его, и Линду и фолиант, который, видимо, причинил ей немало страданий.

- До свидания. - попрощалась девушка с женщиной, выходя за дверь следом за Алеком. Наверное, они должны предоставить ей какую-нибудь защиту, но разве у них есть на это время? Хотя, можно все же пожертвовать несколькими кристаллами, окружив комнату этой ведьмы, но они же не могут заставить ее сидеть вечно в ней, не выходя наружу. Это тоже не выход. Придется уповать на удачу.

Они вышли из здания, направляясь по улице пешком, не спеша перемещаться. У них обоих появилась надежда, что они совсем скоро снова будут вместе, снова смогут дотронуться друг до друга, обнять, поцеловать... Скоро... Только на какой срок растянется это "скоро" неизвестно.


========== Глава 19. Новое тело. ==========

Конечно, с такой книгой в руках разгуливать по крупному городу было совсем не разумно, но Алека покамест это совсем не волновало. Наконец-то он нашел то, что так давно искал. Осталось дело за малым: собрать все необходимое для зелья и совершить обряд. Даа, за "малым". Но его окрыляла мысль о том, что вот-вот совершится то, на что он потратил столько времени. Что совсем скоро Мел, наконец, обретет вторую жизнь, Алек возлюбленную и дочь, а Джесси - родителей. Демон посмотрел на рядом идущую Мелинду, не скрывая улыбки. Он был уверен, что девушка поймет его и без слов. Мелинда улыбнулась в ответ. Ей самой уже не терпелось стать самой собой, чтобы хотя бы докоснуться до любимого человека, чтобы вновь почувствовать себя живой, чтобы, конце в концов, Алек перестал чувствовать себя виноватым, и, наконец, расслабился.
 
- Я так соскучилась. - проговорила Мел, собирая все силы, чтобы попытаться дотронуться до ее любимого демона, до любимого и родного человека. - Безумно.

- И я. - Алек по-привычке хотел приобнять девушку за талию, но рука прошла сквозь Мел, поймав воздух. Всего на секунду ему показалось, что он почувствует тепло ее тела, проведет пальцами по бархатистой коже, но нет. Каждый раз, каждое мгновение ему напоминают, что перед ним лишь дух. Которого не то, что обнять - увидеть сложно! И от этого все внутри демона вскипело. Руки сжались в кулаки, на лице заходили желваки, а в глазах пылал огонь. - С меня хватит! - прорычал парень, ударяя дерево кулаком. Гнев бил из него ключом, а взгляд мог испепелить на месте. - Как меня все это достало! Ни поговорить по-человечески, ни дотронуться, ни-че-го! - слова Алека заставили проходящую мимо парочку обратить на него внимание, приковывая к его персоне косые взгляды. - Че вылупились?! - еще больше вскипел демон. Но однако в его голове возникла неплохая идея, которая, теоретически, должна была сработать, как часы.

Линда, несомненно, понимала Алека, каково ему было. Видеть ее, но не чувствовать, знать, что она рядом, но порой даже не видеть. Это просто морально тяжело, не то что физически.

Алек ускорил шаг, желая поскорее воплотить свою идею в жизнь, попутно выбирая жертву из проходящих мимо девушек. У одной возраст не тот, другая блондинка, у третьей глаза маленькие, четвертая кобыла, пятая выглядит ну очень уж стремно, у шестой волосы короткие... Неужели в эту минуту закончились все симпатичные девушки?!
Демон перешел на другую сторону улицы, увидев более-менее подходящую кандидатуру. Не высокий рост, длинные темные волосы, большие карие глаза, аккуратный носик и чуть пухлые губки. На первое время - самое то, а потом можно и другой "сосуд" поискать.
Алекс решительно подошел к девице, положив руку ей на плечо, стремительно выкачивая из нее силы. Когда девушка потеряла сознание,он подхватил ее на руки. Энергии он оставил совсем немного, что было неизвестно, очнется она или уже нет. 

- Надеюсь, не побрезгуешь? - намекнул он о вселении Мел, которая толком не успела ничего предпринять, чтобы его остановить. - Думаю, в этом теле ты сможешь пробыть достаточно много времени, пока она не придет в норму. Если придет, конечно...

Алек опять нарушил данное им обещание, но им сейчас двигало отчаянье, Мел это понимала. Не могла же она вечно его контролировать. А тем более все произошло так скоротечно и неожиданно. 
Алек выбрал девушку с которой смог бы жить, наверное, даже целовать, и возможно позволить нечто большее. Как и обычная девушка Мел, конечно, испытала сначала укол ревности. Эта девушка была и впрямь симпатична, хороша собою, но это ведь было не ее тело... хотя, чем-то эта незнакомка походила на нее саму. 
В мертвое тело Мел не могла вселиться, а в живое не позволяла чужая душа. Вариант с комой, или как назвать это состояние, в которое ввел Алек девушку, было единственным подходящим вариантом.

- Надеюсь, она все же очнется. - пробормотала ведьмочка, в тело Арвен было вселяться все же проще.

Переступив через саму себя и свою гордость, Мел шагнула в тело несчастной девушки, вновь наполняя его своей душой. Что ж, на время, но она может вновь побыть человеком. Девушка на руках Алека резко выгнулась, распахнув глаза, делая глубокий вдох, хватая ртом воздух. Демон прижал ее к себе крепче, пока не отпуская на землю. 

- Как себя чувствуешь? - поинтересовался он у Мелинды. - Как ощущения?

- Весьма необычно. Чувствую себя немного "не в своей тарелке", - попыталась объяснить Линда, приходя в себя. - Но, знаешь, все же получше, чем когда я находилась в Арвен, здесь... - Мел попыталась подобрать подходящие слова, - немного тесновато, но, в общем, я живая... - облегченно выдохнула ведьмочка. Трудно было объяснить каково это: делить тело одно на двоих. - Я дышу, чувствую твой запах, запах твоего тела, я могу, наконец, почувствовать, как ты касаешься меня, твои сильные руки...- Мел говорила и не могла остановиться. Ей безумно нравилось все это ощутить заново, но не обычными ощущениями, а телом чужого человека. Вроде бы тоже самое, но словно с другой стороны, нечто новое, чужое, но одновременно свое.
 
И от этого еще сильнее хотелось вернуть саму себя. Она готова плюнуть на все законы и запреты, готова сама заняться черной магией, лишь бы вновь обрести себя, перестать чувствовать эту сжирающую изнутри пустоту.

Демон прижал Мел еще крепче к своей груди, не желая ее отпускать. Смотря в лицо милой девушки, он видел именно свою ведьмочку. Ее глаза, ее черты, ее милую улыбку и милые ямочки на щеках. Но ощущение чужого, чего-то родного и одновременно совершенно незнакомого не давало парню окончательно забыться.
 
- Так определенно лучше. - подмигнул он Мелинде, целуя сначала в носик, потом в щечку, а потом накрывая губы в долгом поцелуе.

- Согласна. - кивнула Мел, отвечая на поцелуй. В этот раз она сможет попользоваться чужим телом намного дольше, что несомненно радовало. Теперь от нее будет куда больше пользы, чем от бесплотного духа.

Прерваться парочку заставил телефон, завибрировавший в кармане куртки Алека. Демон думал, что это Арвен объявилась, но номер не определился, он был скрыт. И к тому же это пришла простая смс, которую он не стал сейчас читать. Как-нибудь потом, когда будет время. 
Подобрав с земли книгу, обняв Мел, парень переместился домой. Запертого в доме фамильяра на месте не оказалось. Видимо, он вновь умотал на разведку, никого не предупредив. Молодые люди все еще были злы на него, за то, что не предупредил, но сейчас это было им даже на руку. Алек поставил девушку на пол, нежно поцеловав ее в шеку. 

- Я должна привести себя в порядок. - отстранилась от демона девушка, заглядывая в его глаза полные любви. - Ты ведь понимаешь. - улыбнулась она, подмигивая. 

Ей еще нужно было привыкнуть к новому телу, ведь, глядя на себя в зеркало, она видела совершенно другого человека. От этого было немного не по себе.
Демон согласно кивнул, но надолго оставить девушку в одиночестве не смог. Не выдержав и пяти минут, парень направился вслед за ней, стянув по дороге куртку и рубашку, оставаясь в белой футболке и джинсах. Мел стояла перед зеркалом, смотря на свое новое отражение, изучая свое новое "я". Но для Алека будто не существовало этой новой оболочки духа, он по-прежнему видел Мелинду такой, какой она и была. Красивой, с темными большими глазами, обрамленными пушистыми ресницами, с чувственными губами, которые так и манили к себе, чтобы накрыть их в поцелуе; с длинными, чуть волнистыми темными волосами, которые доставали чуть ли не до
талии; с идеальной фигуркой и пышными, привлекательными формами. 
Парень молча подошел к ведьмочке сзади, коснувшись ее плеча кончиками пальцев, нежно проведя по ласковому бархату кожи, вызывая этим движением россыпь мелких мурашек. Убрав волосы девушки, обнажая шею, демон поцеловал возлюбленную за мочку ушка, медленно спускаясь вниз, оставляя дорожку легких и трепетных поцелуев, которые несмотря на свою невинность были способны разбудить дикий вулкан страсти, заставить пожар в сердцах молодых людей пылать с еще большей силой. 
Руки демона легли на талию Мелинды, обнимая ее, прижимая к себе, блуждая по животу, лаская каждый миллиметр ее тела, обжигая теплом своих ладоней... Внутри же взрывались миллионы фейерверков от столь долгожданной встречи, от этой близости. От мысли, что наконец, пришел тот долгожданный момент, когда молодые люди могут насладиться друг другом, даря всю свою любовь, весь трепет и обожание, отдавая себя всего без остатка, растворившись в своей второй половинке.
Было так непривычно вновь почувствовать чьи-то прикосновения, ведь сейчас все было чуточку иначе, все было таким странным, необычным, новым. Новые ощущения, новые чувства, новые эмоции. И это было потрясающим. Уже от первых прикосновений любимых рук девушка пришла в экстаз, который заставил даже задрожать от нахлынувших эмоций. Конечно, не хорошо будет, если они воспользуются телом этой незнакомки для сексуальной услады, но желание вновь слиться воедино с любимым человеком было непреодолимо. А еще Мел переживала за тело самой девушки, ей хотелось верить, что незнакомка не невинна. Может быть, для Алека это были и мелочи, но для Линды это имело огромное значение. 
Когда рука парня скользнула еще ниже, забираясь под подол ее платья, Мел отстранила его руки, виновато глядя в глаза Алеку. 

- Я немного не уверена в том, что нам стоит это делать... - девушке хотелось этого, но она вправду боялась.

- Я не буду на тебя давить. - без тени обиды ответил Алек, заправив выбившуюся прядь волос за ухо Мел. Хоть и желание было непреодолимым, он же не зверь какой-то, чтобы заставлять любимую женщину...

- Я знаю, ты этого хочешь... - в глазах парня и впрямь читалось желание, да и его неровное дыхание и учащенное сердцебиение говорили об этом, трудно было не догадаться. - Я тоже тебя хочу, очень, но... - Мел чуть замолчала, опять эти вечные "но", без этого слова жизнь была бы намного проще, но нет же... - К черту... - Линда впилась в губы парня с неистовым желанием заполучить его здесь и сейчас. Снова ощутить вкус его кожи, почувствовать его, такой родной, с ароматом мяты, запах...

По телу прошлись, будто электронные импульсы возбуждения, волнами накрывая молодую пару с головой. Желание возросло в разы, от чего дыхание у обоих было сбивчивым, неровным, а глаза застлала пелена страсти. 
Поцелуй был страстным, не сдержанным, голодным... Алек жадно впился в губы своей ведьмочки, сильными руками обхватив ее тонкую талию, прижимая к себе, лаская ладонями спину, бедра, проводя по изящным изгибам молодого тела. Нащупав пальцами молнию на платье, которое сидело на девушке, как вторая кожа, парень аккуратно расстегнул ее, освобождая свою ненаглядную от ненужного предмета одежды, оставляя ее лишь в кружевном белье.
Это были невероятные ощущения, словно все происходило в первый раз. Мел больше не сопротивлялась, позволяя Алеку ласкать ее в интимных местах, заставляя сгорать от возбуждения и желания. 
Платье полетело куда-то в сторону, футболка Алека повисла на одной их вешалок для полотенец, а джинсы сбили стоящие на полочках крема и шампуни. 
Мел открыла воду в ванну, наполняя ее теплой жидкостью, вливая в нее пену для купания, создавая более романтическую атмосферу и приятный мускусный аромат.
Алек обхватил девушку сзади, прижимая к себе, вновь склоняясь к шее девушки, нежно касаясь ее губами, от чего было щекотно. По телу девушки пробежали мурашки, она чуть поежилась, но Алек продолжил свои ласки, от чего Мел негромко рассмеялась, пытаясь завернуться в шторку от душа. Но парень ловко отстранил шторку в сторону, вновь оставляя Линду без защиты. 
Закусив губу Мел пальчиком поманила демона к себе, играя с кончиками своих волос, чуть подмигнув Алеку. Он подошел ближе, чтобы вновь обнять девушку, но Мел выскользнула из его рук, обрызгав парня теплой водой. Пока Алек стирал с лица капли, Линда стянула с себя верх белья, оставшись в одних кружевных трусиках.
Мелинда вновь спряталась за шторку, хихикая, заигрывая с парнем, дразня его, маня к себе пальчиком и посылая воздушные поцелуи. С глухим рычанием, изнемогая от желания, демон забрался к своей хулиганочке, щекоча ее, наслаждаясь ее заливистым смехом. Заключив девушку в крепкие объятия, заставив ее немного прогнуться в пояснице и откинуть голову назад, молодой человек целовал ее шею, плечи, ключицу, груди, чуть покусывая и посасывая, приводя тем самым ведьмочку в экстаз, слыша, как с ее губ срывается стон наслаждения. 

- Хочу тебя... - прошептал он молодой волшебнице, слегка прикусив мочку ее ушка, вновь возвращаясь к ее губам, забываясь в жарком и требовательном поцелуе. Отстранившись на мгновение от объекта своего вожделения, чтобы набрать в легкие по-больше воздуха, демон с обожанием посмотрел на свою возлюбленную, тяжело дыша. Но улыбка исчезла с его лица, на котором печатью легло недоумение и непонимание. Сердце пропустило удар, а дыхание на миг остановилось. Перед ним была не Линда. Он ее больше не видел. Перед ним стояла незнакомая девушка, чем-то отдаленно напоминающая его ведьмочку...

 Мел хотела было сказать в ответ то, как она любит, что тоже несомненно желает его, но взгляд Алека заставил просто застыть на месте с приоткрытым ртом.

- Что-то не так? - наконец, смогла тихо произнести Мелинда. 

И тут Мел поняла, что смутило Алека. Тоже самое, что первоначально останавливало ее - чужое тело. 

- Все в порядке, это я, помнишь? - попыталась все же вмешаться в эту неловкую паузу ведьмочка. - Я...

И голос другой. Не такой нежный, а грубоватый. И запах... Дерзкий аромат дорогого парфюма и сигарет сменил иллюзию запаха ванили и жасмина, когда растаял любимый образ и пелена спала с глаз демона. Нет, это не его Линда. А всего-лишь оболочка для ее души. Она и не она одновременно. Такая родная и в то же время чужая, не знакомая его сердцу. Алек в миг изменился в лице. Стал более серьезным, даже не таким решительным. Да что там, его решительность в миг улетучилась, вместе с желанием, как показалось Мелинде.

- Я все понимаю, Алек... - девушка провела ладонью по его щеке, смотря ему в глаза с особой нежностью и любовью. - Правда... Мы не обязаны. Наверное, это может и подождать... - Мел выглядела все же немного расстроенной. Да, она ведь и сама сначала отказывалась, ссылаясь на то, что у нее нет права пользоваться чужим телом, как она захочет, но ведь Алек сам этого хотел. Он сам пожелал чтобы Мелинда вселилась в это тело, он ведь сам хотел, чтобы она была с ним рядом, живая. Что изменилось? 

Девушка потянулась за нижним бельем, собираясь прикрыть наготу. Но рука парня ее остановила, Алек включил душ, из которого полились теплые струи воды. Парень прижал к себе девушку, стиснув в объятиях, чувствуя, как ее руки блуждают у него на груди, гладят плечи, перемещаясь на затылок, притягивая его к себе, чтобы вновь поцеловать. Линда осторожно, чтобы вновь не отпугнуть парня от себя, дотронулась до его чуть приоткрытых губ своими губами, вновь даря ему поцелуй, не такой страстный, как прежде, но говорящий о ее любви к этому человеку. Он просто должен привыкнуть к ее новому образу, постепенно, словно погружаясь в воду. Изучить ее новое тело, медленно, осторожно, не торопясь. Чтобы обнаружить ее новые эрогенные зоны, чтобы в будущем им вдвоем было комфортно вместе. Все должно быть постепенно, не как раньше - иначе. Ведь сейчас все иное: иные обстоятельства, иная проблема, иной демон, которого в будущем они должны убить, она иная... и дело даже не в новом теле. 
Вода все заполняла большую и удобную ванну, бурлила и создавала на поверхности воздушную ароматную пену, манила окунуться в эту дурманящую атмосферу. 
Мелинда прижала парня к себе, заставив его почувствовать ее желание. Ее соски вновь отвердели, а дыхание стало сбивчивым. Девушка обвила руками его шею, а Алек ловким движением подхватил ее за бедра, посадив на себя, развернулся и прижал ее к стене. Флакончики от шампуней и крема полетели на пол. 

- Не останавливайся... - прошептала девушка куда-то в губы, чувствуя, что у Алека вновь загорелось желание. 

Демон отстранился от губ Мел, спускаясь ниже на шею, ключицу и грудь, оставляя горячие поцелуи, чувствуя, как пальцы девушки сильнее сжали его плечи... Линда впилась красивыми наманекюренными ноготками в спину демона, оставив от страсти на его теле легкие розовые царапины, но Алек этого даже не заметил, сошедший с ума от страсти и вожделения. 
Самое главное сейчас было не думать о том, чье именно тело так возбудило парня, мерещившееся ее или же тело этой девушки. Иначе возникнет чувство ревности и тогда уже Линда пойдет на попятную. 
Парень закусил ее губу и Мел чуть застонала от боли и наслаждения одновременно.
Алек всегда был страстным любовником, порою даже диким, иногда требовательным, но никода не переходил границы, поставленные Мелиндой. Им было хорошо вдвоем, всегда и везде. Они были идеально совместимы, они всегда чувствовали друг друга, знали все точки на теле, касание которых доставляло партнеру максимум удовольствия. Они были едины, словно их связывала метка, как тогда, в первый раз. Но это было раньше, сейчас Алеку предстоит изучить ее тело заново, подобрать новые ключики, открыть все потайные замки, чтобы добраться до клада, самого желанного и ценного.
Принимая ласки демона Мел все же попросила его чуть помедлить. 
Вода уже налилась до краев, норовя вот-вот перелиться на пол.

- Идем. - Линда указала на ванну, кивком головы. - Примем ванну вместе.

Чмокнув ведьмочку в нос, демон, поменяв положение Мел, подхватив ее под коленки и под плечи, аккуратно усадил ее в ванну, и следом залез сам. Вода оказалась теплой, с приятным ароматом. Не хватало только ко всему прочему свечей и лепестков роз. 
Сев друг напротив друга, переплетя ноги, парень с девушкой нежно гладили друг друга, касаясь откровенных интимных мест, взаимно доставляя друг другу удовольствие. 
Их сердца, казалось, забились воедино, сливаясь в единый такт, а сбившееся дыхание выдавало непреодолимое желание.
Мел скользнула пальчиками по обнаженному торсу, спускаясь все ниже, чувствуя, как напрягаются его мышцы, как, не смотря на температуру воды, бегут мелкие мурашки, которые хочется собрать в ладошку. Ее движения были плавными, нежными, словно она трогала легкий шелк. А ее поцелуи приносили Алеку неземное удовольствие. 
От пара, исходящего от горячей воды, запотело большое зеркало, ограненное в бронзовую раму; тюбики и разные флакончики с баночками валялись на полу, вместе наспех снятыми шмотками молодых людей. Полки, на которых стояли те самые тюбики и флакончики тоже были сбиты в порыве страсти демона и ведьмочки, что такую мелочь они покамест и не замечали, не желая отрываться хоть на долю секунды друг от друга. Так же они и не заметили, как хлопнуло окно в гостиной и как чьи-то когтистые лапки свалили что-то с кухонного стола.
Алек придвинулся чуть ближе, чтобы подарить Мелинде новый поцелуй, провел пальцами по ее коже, убирая с шеи пряди темных волос. Припав к ее шее губами Алек на секунду замер, вновь понимая, что эта девушка пахнет иначе, не как Мел, не так притягательно, и ее энергия... намного слабее, чем у Линды, но вновь переборов в себе это странное состояние, демон оставил на теле девушки след от поцелуя.
Мел выдавила себе на ладошку немного крем-мыла, и стала растирать им кожу, намыливая тело, но делала она это плавно и эротично, дразня своими движениями воображение парня. Сначала Мел нанесла мыло на руки, затем на плечи, на грудь, затем вытянув ножку вверх, стала растирать жидкость по гладкой коже стройных ножек, от чего перед глазами демона открылся обзор на округлые части ее тела.

Денни, словив удачный момент, когда хозяевам было сейчас не до него, лазил по всем столам и шкафам в поисках чего-нибудь вкусного. Времени у него на эти шалости было предостаточно: судя по звукам, доносившимся из ванной комнаты, подопечный и его ненаглядная от туда не скоро выйдут. Найдя блюдце с порезанным лимоном, стоящее на столешнице у мойки, фамильяр пришел в восторг и даже замурчал от удовольствия, когда лизнул первую дольку...
Животное набросилось на несчастное блюдце с обожаемыми цитрусовыми, громко чавкая, закрыв от блаженства глаза. Во рту было кисло, от чего кот приходил в экстаз. Лимоны для него были на втором месте после валерианы.

 Внутри демона аж все закипело от такого вида, он чуть не подавился слюной, когда девушка провела ладонью по попе, намыливая ягодицы. Алек неотрывно наблюдал за движениями девушки, не решаясь даже прервать этот ритуал, который производила Мелинда. Даже моргнуть боялся, думая, что если он сделает хоть одно движение силуэт этой красавицы исчезнет из виду, растает как дымка, став снова духом...
Видя такую реакцию парня Мел чуть подмигнула ему, облизав пухлые губки, и поднялась во весь рост, представ перед Алеком во всей своей красе.
Алек был настолько "голоден", что готов был наброситься на девушку, но он усердно сдерживал себя, а Линда продолжала лишь играть с ним, завлекая его, маня, дразня, совершая свой какой-то только ей понятный ритуал.
После того, как Мелинда пальчиком поманила демона к себе, Алек смог, наконец, вздохнуть, набирая в грудь порцию воздуха, чтобы вновь замереть и не дышать. Теперь ведьмочка капнула жидкость на тело Алека, и стала медленно растирать по его груди, трогая каждую мышцу на его теле, перебирая пальцами кубики пресса на его животе, массируя его напряженные плечи, трогая его легкую щетину на щеках, оставляя на них мыльные следы.
Алек забрал у Мел флакончик с мылом и выдавил себе на ладонь небольшую порцию вязкой жидкости. Мел смотрела на него с особым трепетом, ее реснички чуть подрагивали, глядя в его, цвета карамели, глаза. 
Парень осторожно поднес ладонь к телу его ведьмочки, начиная делать массирующие движения, втирая в кожу ароматную жидкость. Плечи, ключицы, руки, шея... Мел неотрывно смотрела на него, пока демон гладил ее кожу, не касаясь других участков. Кажется, ему тоже нравилось это делать, только останавливало одно единственное "но": перед ним была не его Мел, как бы он не желал, как бы он не старался отвлечься, но перед ним находилось чужое тело. Несомненно красивое, подтянутое, стройное, но чужое. 
Закрыв глаза, вновь воскрешая в себе образ Мелинды, Алек прикоснулся к груди девушки, проводя по ней ладонью, чувствуя, как от его прикосновений ее тело отзывается соответствующей реакцией. Не позволяя себе останавливаться демон ухватил пальцами упругий сосок девушки, чуть сжав его, доставляя ей удовольствие. В ответ на ласки парня Линда негромко застонала. Рука парня опустилась ниже, гладя плоский живот девушки, все ближе и ближе приближаясь к заветному плоду. 
Их губы вновь соединились в страстном поцелуе, сочном и ярком.
Линда прижалась к телу парня ближе, обхватив его за шею, целуя губы, щеки, засасывая мочку уха, проводя языком по шее, слизывая с его тела капли воды, стекающие вниз. Руки парня блуждали по спине девушки, обнимая ее, прижимая крепче к себе, не желая отпускать, желая как можно дольше чувствовать бархатность ее кожи, просто касаться ее пальцами, и знать, что через секунду она не растает, не станет лишь миражом.
Парень усадил девушку на бортик ванны, заставив упереться ее руками о кафель, а сам, продолжая целовать страстно и напористо, переходя от одного участка тела к другому, стал добиваться того, чтобы девушка еще больше открылась ему. Кажется, теперь все ушло на задний план, стало совершенно не важно, чье именно тело он целует, в нем самом загорелось неистовое желание, затмившее разум. Пальцы демона скользнули по телу девушки, спускаясь все ниже и ниже, трогая раскрывшиеся лепестки ее "соцветия", проникая внутрь.
Мелинда выгнулась навстречу ласкам Алека, желая нечто большего, но она продолжала молчать, боясь нарушить эту идиллию. Алек был прекрасен, он был нежен, страстен, терпелив. Мел нравилось то, как он с ней обходился, взгляд его глаз, выражение его лица... Она словно видела его впервые.
После продолжительных ласк, долгих и страстных поцелуев, Алек, наконец, пристроился напротив Мелинды и, раздвинув ей ноги, осторожно и медленно вошел в нее, сделав первое движение. Девушка томно застонала, и парень ускорил темп, приближая их двоих к наивысшему пику наслаждения. Несколько умопомрачительных минут и, цепляясь рукой в первую попавшуюся полочку, сбросив ее на пол, Линда громко застонала и в порыве страсти вцепилась в плечо Алека, оставив на его плече отпечаток пальцев, словно ожог. Алек поморщился, но не прекратил движения, достигая оргазма.
Волна экстаза захлестнула молодых людей, погружая их в нирвану, в пучину божественных ощущений. В голове, будто разом взорвались тысячи фейерверков; сердце стало биться, подобно крылышкам колибри, а дыхание перехватило от охватившего чувства эйфории. Стоны наслаждения срывались с губ двух влюбленных, смешиваясь с шумом воды, льющейся из душа...
 После того, как все закончилось, и они, уставшие, но счастливые, сползли в лоно ванны, Мелинда осторожно провела пальцами по плечу демона, там, где виднелся ожог. Кажется, Алек даже не почувствовал этого, но для девушки это все было весьма неожиданным.
Она пока не стала ничего говорить, а лишь улыбнулась в ответ на улыбку Алека.


========== Глава 20. Фотография. ==========

***

Спокойный и безмятежный сон продлился недолго. Словно тысячи игл с силой впивались в голову эркалионки, заставляя забыть про спокойный сон.

– Задание провалено! – раздался в голове голос, – Ликвидация агента. - Арвен, словно зомби, поднялась с кровати и направилась на кухню, не пытаясь сопротивляться приказам.

 Сон Вайета был неспокойным, тревожным, скорее даже это был поверхностный сон, сквозь который он продолжал слышать и чувствовать происходящее вокруг. Такой сон не позволяет отдохнуть и выспаться полноценно. Что-то тревожило парня, наверное, все же это были последствия встречи со зверем, или же последний разговор с Арвен. Мысли о ней вообще в последнее время не дают спать спокойно. Его часто тревожат мысли, что он что-то упустил, раз позволил какому-то демону получить и сестру, и еще и эту девушку, которая тоже дорога. 
В соседней комнате что-то грохнулось и парень открыл глаза, вглядываясь в темноту, прислушиваясь. Но в доме вновь стало тихо и маг попытался вновь заснуть.

Остановившийся бессмысленный взгляд, рука сжимает острозаточеный нож для разделки мяса.
Еще несколько секунд и все будет кончено. Лезвие уже направлено в цель.
Арвен медлит, как–будто ждёт чего–то или кого–то.

– Убей! – нетерпеливо повторяет голос.

Нож с силой пронзает плоть девушки, рука разжимается, окровавленное оружие со звоном падает на пол.

Снова какой-то звук, уже раздавшийся снизу, слишком тихий, чтобы понять, что именно там произошло, но тревога не дает парню покоя. Вновь тишина, но уже чересчур напряженная, словно в ожидании чего-то нехорошего. Обычно демоны в такие моменты и появляются, но только не сейчас... Им сюда давно дорога закрыта, это нечто иное...
Приподнявшись на кровати, продолжая вслушиваться в тишину, Вайет решил все же проведать девушку. Она могла вновь сбежать, но уже обычным человеческим способом, а так как эркалионка не знает толком местности она легко может заблудиться или влипнуть в неприятности. Открыв осторожно дверь в спальню девушки, ведьмак наткнулся взглядом на пустую разобранную кровать. Значит это она гремела, возможно он и ошибся, возможно, что она в доме. Это все уже больше походит на паранойю, не сможет же он ее контролировать во всем. Проще просто запереть ее в комнате и не позволять покидать ее пределы, но это уже будет подсудным делом. Нельзя так изводить себя, пустыми подозрениями и ревностью, нужно успокоиться, выпить воды.
Спустившись на кухню, Вайет обошел кухонный стол, налил воды в стакан, и полез в холодильник за чем-нибудь сладким. Открыв дверцу, Вайет на мгновение замер, заметив краем глаза, что-то на полу... Обойдя с другой стороны стол, ведьмак увидел лежащую на полу девушку, с окровавленным животом и руками. Нож, который, видимо, и стал причиной ранения, валялся чуть поодаль. 
Вайет пощупал пульс, он тонкой ниточкой все еще бился в раненом теле, постепенно угасая. Не теряя времени, избранный тут же приложил руки к ранению, заполняя все целительным светом, заживляя глубокую рану. Несколько минут и на теле девушки не осталось и следа. Только ее бессознательное состояние все еще говорило о том, что здесь произошло.
Из горла Арвен вырвался хрип, а тело изогнулось дугой, как при эпилепсии. На губах выступила густая зеленоватая пена с неприятным запахом. И воспоминания, словно фильм в обратной прокрутке: нож, полет из окна, борьба с Алеком, покушение подушкой, поцелуй на глазах умершей подруги...
Выгнувшись еще раз, Арвен распахнула глаза.
Девушка пришла в себя, но весьма странным образом. После такого ранения обычно не идет зеленая пена изо рта, и не трясет как в лихорадке. Да и взгляд, будто стеклянный.

- Эй, Арвен, что произошло? Как ты? - потряс ее за плечи парень, пытаясь привести в себя. И это ведь явно не демоны постарались, не их методы.

Сфокусировав взгляд на говорившем, девушка облегченно выдохнула, увидев перед собой брата Линды и, всхлипнув, уткнулась лицом в плечо. Руками она крепко вцепилась в футболку парня.
Мел за то, что она сделала, ее не простит, а уж Алек тем более. Она во всём виновата сама. Только она. Она потеряла друзей.

– Не простит... – тихо прошептала девушка, мелко подрагивая всем телом.

- Кто не простит? Ты о чем? Успокойся. Все уже позади. - обнимая за плечи девушку, прижимая к себе, говорил Вайет. 

Ведьмак не понимал, что могло произойти за эти пару часов, кто или что напало на эльфийку, и он даже мысли не мог себе позволить подумать, что это сделала сама Арвен.

- Кто на тебя напал? Кто это был? - лучше сразу узнать о нападавших, чтобы как можно скорее отыскать.

– Никто не простит. – проговорила Арвен, прижимаясь к парню. Говорить про покушение на Алека – еще больше разозлить хранителя. – Я наказала себя. Я виновата, я... – ответила Арвен.

- Ты ни в чем не виновата, перестань. - твердил ей ведьмак, поднимая ее на руки. - Просто ответь, кто это сделал с тобою, я найду этого негодяя и он получит сполна, не бойся. - у девушки были явные признаки начинающейся истерики.

В памяти всплыл разговор с Алеком, вернее допрос сразу после нападения. Возможно, у него были догадки на этот счет, но общаться с демоном ей сейчас не хотелось. Стыдно, страшно. Поэтому она сказала Вайету, что говорила о пребывании в больнице Алеку, умолчав про Мел.

– Там со мной сделали что–то. – сказала она и поднялась, – Прости. Я пойду.

 Бред какой-то... При чем тут больница, капельница и то, что произошло после? Совершенно несвязные вещи. Вайет никак не мог понять связь между этими событиями. Здесь что-то не так, но понять что именно практически нереально. Или Арвен что-то недоговаривает. Но в этот раз сваливать вину на демона не имеет смысла. Хотя, тоже весьма странно все это.

- Хорошо, утром поговорим. - отпустил Вайет девушку. Она должна была отдохнуть, прийти в себя.

– Спасибо. – Арвен прикоснулась к руке Вайета и пошла к себе. На душе было гадко, противно. Она сейчас самой себе была неприятна. Заснуть не удалось. Оставшуюся ночь девушка листала фотоальбом Мелинды.

 Оставшаяся ночь прошла, как на иголках. Вайет не спал, прислушиваясь к звукам в доме. Боясь, что с Арвен вновь что-нибудь может произойти. Но, к счастью мага, до утра все было тихо. Так и не заснув, избранный спустился на кухню, где еще вчера убрал все следы ночного кошмара. Не за чем брату и матери знать о том, что произошло. Он сам разберется со всем. Сварив крепкий кофе, Вайет присел за стол, подперев голову кулаком. Сегодня предстоит тяжелый день, нужно быть в форме.
Приведя себя в относительный порядок(тени усталости под глазами ничем не замаскировались), Арвен спустилась вниз, на кухню. Вайет сидел за столом, рядом остывшее кофе. Избранный явно о чем-то глубоко задумался, что и не замечал никого.

- Здравствуй. - чувствуя неловкость поприветствовала его Арвен, - Прости... за вчерашнее.

От слов девушки ведьмак пришел в себя, уронив в кружку ложку, которую держал в пальцах. 

- Привет. - осторожно поприветствовал Вайет девушку. - За вчерашнее... - повторил он, обдумывая, как лучше начать беседу. Ведь необходимо все же разобраться со случившимся. Нехорошо это все оставлять вот так: да, к тому же, мозги уже трещат от этих мыслей. - Я бы сказал, что все нормально, все хорошо, но ведь это не так. Так что произошло ночью? Я так ничего и не понял. И боюсь, без твоих разъяснений так и не пойму. - Вайет надеялся, что девушка все же приоткроет ему завесу тайны.

– Я бы и сама хотела это понять. – тихо ответила эльфийка, присаживаясь рядом, – Понимаешь, я совершила то, за что не могу себя простить. – Арвен опустила голову, изучая рисунок на скатерти, – Я не хочу об этом сейчас говорить, пожалуйста. – девушка умоляюще посмотрела на хранителя, – Вайет, я тебе расскажу позже, обещаю. Когда буду готова.

Вайет согласно кивнул, отпивая из кружки холодный напиток. Его определенно радовало то, что Арвен стала с ним более радушна. Пока не хочет ничего говорить, но, по крайне мере, не устраивает сцены.
 
- Так что насчет Джесс? Пойдешь в Школу Магии навестить малышку? - увидев, как Арвен изменилась в лице, наверняка вспомнив свою дочь, ведьмак добавил, - Я найду твою дочь, обязательно. Я обещаю тебе.

– Спасибо. – грустно улыбнулась эркалионка, – Надежда пока только на тебя. – Арвен с готовностью поднялась, – Конечно пойду. Я готова.

Хотя,на самом деле, Вайет и понятия не имел, где искать дочь эркалионки. Он ведь не первый день носил в себе это решение, и даже пытался: искал среди демонов, в параллельном мире, еще в нескольких мирах, но девчушка как сквозь землю провалилась - ее нигде не было. Сказать об этом Арвен он не мог, да, наверное, даже не имел права, ведь надежда есть всегда. Тем более, он имеет такие силы, такие связи... Но никто: ни старейшины, ни аватары, ни демоны, ни сами боги не в курсе, куда могла запропаститься девочка. 

- Хорошо, тогда пошли, я перенесу тебя туда. - парень взял девушку за руку, собираясь переместиться.

Маг переместил девушек в одну из комнат Школы, и усадив на мягкий диванчик, ушёл.
Арвен осматривала помещение, не переставая удивляться красоте комнаты и чудесам в ней. Едва она присела, рядом с ней материализовался сервировочный столик с угощениями и сладостями, из ниоткуда возникли удобные тапочки. Вайет не заставил себя долго ждать. Парень появился уже с ребенком на руках. Все, что он тут наколдовал, всего лишь знак гостеприимства. И закон о магии в личных целях на него здесь не действовал, конечно, в разумных пределах. Все решили, что лучше не вставать у него на пути, чтобы, не дай бог, не произошло того, что кое-как удалось предотвратить. Но это уже другая история...

- Представляешь, не хотела уходить от Криса, так и вцепилась в него, еле уговорил ее. - улыбнулся маг, целуя племяшку в пухленькую щечку. Как ни странно, но все относились к этому ребенку с любовью и особой заботой, не смотря на то, что в ней текла кровь демона, что убил мать девочки. Все как-то отодвинули это на задний план, что было все же к лучшему. Ребенок не был обделен вниманием. - Она очень скучает по матери. - погрустнел парень, отдавая малышку в руки девушки. - Мне тоже ее безумно не хватает. - вздохнул Вайет, присаживаясь рядом.

– И мне. – улыбнулась Арвен, принимая девочку к себе на колени, – Привет, малышка. Как на маму–то похожа! – на самом деле, Арвен считала, что девочка больше похожа на Алека, но ее отца тут лучше не вспоминать, – Неужели, больше ничего нельзя сделать? – поинтересовалась она, покачивая ребенка на коленях.

- Арвен, сделать что? Мы похоронили ее месяц назад. - говорить об этом сейчас не очень хотелось, тем более при ребенке, хотя она и не понимает еще ничего из их разговора. - Мы говорили уже об этом, и я не приемлю способы, к которым намеревается прибегнуть ОН. - не говоря имени, пояснил маг. Даже вспоминать его было неприятно, не то, чтобы обсуждать, да еще в стенах Школы.

– Он–он–он! Я про него ничего не говорила! – обиделась эркалионка, выпуская малышку поползать по дивану, – И спрашивала лишь о тебе! – на мгновение она замолчала и виновато продолжила, – Прости, я думала нашлось что–то новое, может есть какие новости. Но вижу, что новостей нет. – она задержала взгляд на полках с толстенными книгами.

- Новостей нет, Арвен. - обреченно выдал Вай, отрывая от кисти винограда ягоду. - Я не знаю, почему она не отвечает на зов. Так было с тетей Прю... Прошло уже столько лет, но только недавно ей разрешили показаться семье. Я ничего не понимаю в их чертовых законах, в их никому ненужных правилах, но факт остается фактом. И никто ничего не мог с этим поделать. Это все сложно... - ведьмак не знал, понимает ли его эльфийка или же нет, но он пытался все объяснить более-менее доступно.

Как же Арвен сейчас хотела бы рассказать избранному про Мел, где она, как она и какие у них с мужем планы на ближайшее будущее, но она не могла. Если Мелинда до сих пор не явилась семье, значит так надо, пока.

– Мы должны верить и надеяться на лучшее. – вздохнула эльфийка, – Ты чего? – поинтересовалась она, заметив, как парень нервно поглядывает вверх.

- Зовут, - пояснил маг, - подопечные. Я должен уйти. - Вайету не хотелось покидать Арвен, ведь только-только у них более-менее сложился членораздельный диалог, а не пререкания друг с другом, и по закону подлости его вызывают. А проигнорировать нельзя - это может быть чревато последствиями. 

Хотелось оттянуть мгновение, чтобы побыть с девушкой чуть подольше, наедине. Хотя бы просто посмотреть на нее, на то, как она нянькается с Джессикой, как просто молчит и улыбается...

– Жаль. – огорчилась Арвен. Сейчас ей было уютно и комфортно рядом с ним. Но раз надо... – Иди, конечно. Ты скоро вернёшься?

- Если ничего серьезного, то скоро. - ведьмак надеялся, что все же дело пустяковое, может опять кого-то успокоить или сказать пару поучительных слов нужно. Не хотелось ему сейчас разбираться с демонами - настроение не то. - Присмотри за ней. - кивнул он на племяшку и растворился в переносе.

Арвен переключила внимание на малышку, посасывающую какую–то вещь.

– Ушел твой дядюшка. – улыбнулась она, – Что это? Дашь тете? – она аккуратно забрала у девочки мобильник Вайета, неизвестно как стянутый у владельца, – Смотри, что у меня. – Арвен вытащила из кармана фото, где они вместе: Алек с Мел, Арвен, Крис, Вайет, Пейдж, – Кто тут? Мама. – Арвен указала малышке на Мелинду и закусила губу. На глаза навернулись слезы. Все здесь тоскуют, скучают, а она и носа не кажет. Могла бы хоть на мгновенье тут объявиться.

Идея пришла быстро, но Арвен колебалась, ведь Вайет может вернуться. Поняв, что может упустить момент, эльфийка набрала номер демона. Голосовая почта. Наверное, в поисках или на охоте, но так даже лучше.

– Алек, Мел, – проговорила она дрожащим голосом, – я знаю, что я натворила... – пауза, – не знаю, сможете ли вы меня простить. Видимо, я его и не заслуживаю. И вашей дружбы тоже... – Пауза, – у нас мало времени. – Арвен поднесла телефон Джесси, которая тут же защебетала на своём детском языке. – Где мама? – прошептала эльфийка, вновь показывая ребенку фото.

– Мама! – прокричала девчушка, тыкая пальчиком в нужное место. – Папа! – указывая на Криса. Алек не в курсе, кого его дочь зовет папой, но так даже лучше.

В коридоре послышались шаги. Опасаясь быть пойманной, Арвен закончила разговор, стерла звонок из памяти телефона и бросила его на диванчик. Вайет появился спустя несколько минут, материлизовавшись прямо на диван, откуда и переместился ранее. Арвен играла с ребенком, что-то рассказывала Джесс, пока не появился ведьмак. Она тут же замолчала.
 
- Как вы тут? - спросил парень.

– Хорошо. – ответила Арвен, – Но уже успела соскучиться. – улыбнулась девушка, несколько заволновавшись, – спрятать фото она не успела и оно сейчас, видимо, под магом.

– Зачем вызывали? – поинтересовалась эльфийка для проформы.

Избранный улыбнулся словам девушки. "Уже соскучилась..." - понятно, что это она имела ввиду девочку, но ведь, как греют душу эти пару слов. Как бы он хотел, чтобы эти слова когда-нибудь прозвучали в его честь. 

- Да так, пустяки. - потрепав племянницу по макушке, проговорил Вайет, - Подопечному совет нужен был. - не стал уточнять маг, решив, что и так хватит.

– А у тебя много их, подопечных? – поинтересовалась девушка, – Наверное, нравится кто–нибудь? – вспоминала Арвен историю Лео и Пайпер.

- Нравятся - понятие растяжимое. - усмехнулся маг, - Они мне все нравятся, без этого никак. Кто-то больше, кто-то меньше, но не мне выбирать, это моя работа, мои обязанности. - Вайет понял, что имела ввиду девушка, но конкретизировать не стал. Раньше,может быть, и нравились ему его подопечные ведьмочки, но это давно в прошлом.

Арвен кивнула и улыбнулась.

– Мама! – звонко выкрикнула Джесси, почему–то вцепившись в шевелюру дядюшки.
 
– Дяде больно. – Арвен легонько отстранила руку девочки и спустила ребенка на диван.

- Джесс, милая... - Вайет протянул к ребенку руки, чтобы взять девочку, но та начала плакать и стучать ручками по дивану чего-то требуя. С губ ребенка снова вырвалось слово "мама", заставившее ведьмака подняться со своего места. Тяжело ему было до сих пор, и он понятия не имел, что делать, и что говорить Джессике, когда та чуть подрастет, как сказать ребенку, что у него нет ни матери, ни отца? Порою хотелось просто выть от этого, но Мелинду этим не вернешь... - Что это? - избранный увидел на диване, на том месте, где он сидел, чуть помятый белый лист. Перевернув его, он понял, что держит в руках снимок.

– Фотография. – спокойно, даже равнодушно, проговорила девушка, понимая, что сейчас Вайет снова вспыхнет, как спичка, – Правда, Мел здесь красивая? – улыбнулась она, глядя на счастливую и живую подругу, – А Крис такой забавный.

Взгляд ведьмака тут же наткнулся на одно лицо из всех присутствующих на фото. Внутри все тут же закипело, но слова Арвен все же имели свой эффект, Вайет перевел взгляд на Мелинду, Криса, самого себя и стало чуть легче. И вправду, Мел здесь безумно красивая и счастливая...
 
- Да, Крис... забавный. - растягивая слова, проговорил парень, продолжая глядеть на фото. Конечно, ничего особенного, но все же зря Арвен притащила сюда это фото. У Вайета до сих пор были мурашки от воспоминаний о звере, точнее о ранениях им нанесенных.

Вздох облегчения сорвался с губ девушки, а следом легкий смешок. Крис держал над головой Алека ободок, наподобие нимба, причем, делая вид: "так оно и было, это не я".

– Ей идет этот костюмчик. – проговорила Арвен, отрывая виноградинку, – А ты тут какой–то уставший. 

На время забытая взрослыми Джесси вновь схватила брошенный мобильник Вайета. Увидев в руках ребенка устройство, Вайет аккуратно забрал "игрушку" из рук малышки и засунул его в задний карман джинсов. Рассматривать фото больше не хотелось. Все равно, как ни крути, взгляд то и дело устремляется в центр снимка, а там изображен самый главный раздражитель. И отвлекаться на это, чтобы вновь напомнить себе, что в живых этого получеловека оставлять нельзя, тоже не было ни малейшего желания. Не хотелось омрачать это утро ни чем. Единственное более-менее спокойное утро за несколько недель. 

- Не выспался тогда, - ответил Холливел, отдавая снимок Арвен, - подопечные вызывали. Всю ночь решали вопрос, как достать кота из мусоропровода, если он сам не хочет оттуда вылезать. - подмигнул он девушке. - Всякое бывает в нашей работе. - Наверное, Джесс уже пора кормить, - опомнился маг, увидев, как малютка принялась сосать угол стола.

– Пора. – согласилась девушка, убирая фото. Вайет стал терпимее – хорошо это или плохо? – Кушать и спать. Да, Джесси? – Арвен легонько щекотнула девочку.

- Я отдам ее Крису или Пейдж, они позаботятся о ней. Я бы и сам мог, но у них все же это лучше выходит. Уж не знаю, откуда Крис нахватался навыков общения с детьми, но Джесс его просто обожает. - Вай поднял ребенка на руки, и вместо привычного перемещения, отправился в сторону входной двери. - Я скоро вернусь. - предупредил он девушку. 

Дверь захлопнулась и ведьмак направился в кабинет директора. 
Специально, в связи с тем, что Джесс практически поселилась в Школе Магии, в стенах магического учебного заведения создали ясельную группу, для таких же малюток, как и Джессика Холливелл-Романофф. В группе пока всего трое детей, но за ними внимательно следят педагоги, а так же родственники малышей. Джесс нравилось находиться в школе, ведь здесь она была не одна.
Ожидая Вайета, Арвен взяла с полки первую попавшуюся книгу по магии и погрузилась в чтение.
Ведьмы, хранители, демоны, заклинания и зелья – интересное чтиво. Почти половина сего фолианта была посвящена демонам, их классификации, список уничтоженных когда–либо с указанием их убийц, а также спецраздел по жертвам демонов. Среди них: Патрисия, Пруденс и Мелинда Холливел.
Холливел старший вернулся уже через двадцать минут, как и в прошлый раз - не с пустыми руками. Сейчас он держал в руках компактный GPS-навигатор, который наверняка пригодится эркалионке, если та захочет погулять по городу. Без силы перемещения заблудиться в таком большом городе - труда не стоит.
 
- Вот, Крис просил передать тебе. - протянул он девушке новомодное устройство. - Я объясню, как им пользоваться, и для чего это. Впрочем, можно прямо сейчас испробовать на практике. - Вайет не знал, как Арвен отреагирует на то, что ее вновь лишили сил. Да и вообще, он до сих пор не знал, знает ли об этом уже она сама. Наверное, все же нет, потому как и словом не обмолвилась. - Предлагаю прогуляться по парку. - излюбленное место всех Холливелов, как и мост Голден Гейт.

Эльфийка повертела гаджет в руках и, пожав плечами, положила на столик. Хватит с нее и мобильника, который, кстати, сейчас где–то в Детройте.
 
– Спасибо, не нужно. – ответила она, – Я не против погулять. – не вечность же дома или в школе сидеть. - Пойдём. Только дaвaй обойдёмся бeз мaгии, лaдно?

- Без магии не получится никак. Выход отсюда только при помощи переноса. - прищурился маг, все еще недоумевая, почему Арвен до сих пор не в курсе, что ее лишили сил.



========== Глава 21. "Кролики". ==========

Арвен согласилась и вот они уже сидят на резной скамейке в самом центре парка, где открывается потрясающий вид на большое озеро с белыми лебедями, небольшим перекинутым через озеро мостом и на аккуратно подстриженные фигурные кусты. Ну просто рай для городского жителя. 

- Тебе нравится здесь? - спросил Вайет, облокачиваясь о край скамьи на локоть, садясь в вполоборота. - Мелинда любила это место, с самого детства. Часто звала нас с Крисом сюда играть, кататься на роликах, кормить птиц. - начал вспоминать ведьмак, чуть погрустнев.

– Очень. – кивнула девушка, осматриваясь. Ей и правда тут нравилось. Тихо, спокойно. – Научишь меня кататься на этих... кроликах? – Арвен понимала состояние парня, но пыталась отвлечь от грустных мыслей, хоть и самой было тяжко на душе.

 Вайет искренне улыбнулся, услышав на чем собралась кататься эльфийка. Кроликах? Ну право, чудная девушка, чем, собственно, она и нравилась парню. Таких в Фриско не встретишь нарочно.

- Научу, конечно. - кивнул парень, наблюдая, как Арвен с интересом поглядывает на ребенка, в руках которого находился воздушный змей. - Предлагаю не тратить время впустую и попробовать прямо сейчас. - ведьмак воодушевился, видимо, предчувствуя, что, не смотря ни на что, утро выдалось прекрасным.

– Погоди немного. – посерьёзнев, проговорила девушка, – Можно тебе задать вопрос? – хранитель внутренне напрягся и кивнул, – Вайет, скажи только честно. Кто я для тебя: друг или обуза, навязанная в своё время Мелиндой, которая только мешает жить? Мне это важно.

 Ну вот, настроение, как рукой сняло. Вот зачем нужно было портить такие прекрасные минуты, когда он практически забыл обо всех своих проблемах? Умеет же она "вовремя" задать вопрос. 
Ну, и что ей ответить? Правду? О том, что она ему не просто друг, а нечто большее, что ради нее он готов пожертвовать чем угодно? Поймет ли она его именно сейчас, после всего того, что он сам натворил?

- Что ты такое говоришь? Ты член семьи, ты ведь знаешь это. Пайпер считает тебя своей... - Вайету не дали договорить, прервав его речь. Арвен почему-то отвернулась от него, скрестив руки на груди. 
Что он не так сказал? В чем причина такого поступка? - Арвен? - позвал ее парень, - Ты не обуза, я не знаю, кто тебе такое сказал, и вообще, с чего ты это взяла? Ты дорога мне так же, как и моя сестра.
 
Ну вот, зря он только надеялся, что им удастся провести время вдвоем в мирной обстановке. Чувствовал он, что этот разговор к хорошему не приведет.

– Я знaю, кeм мeня считaeт Пaйпeр. Я спрaшивaлa про тeбя. Просто чувствую, что, вроде как, мешаю. – Арвен прошлась вдоль скамейки, – Ты хороший парень, Вайет, но иногда ты ведешь себя странно, я тебя побаиваюсь. - Эркалионка вновь присела рядом с ним. Она все еще была обижена его поступком в Детройте.

"Кто бы говорил о странностях..." - подумал про себя маг, вспомнив тут же некоторые моменты пребывания эркалионки в их мире, но вслух этого не сказал. Видимо, Вайет отличался от других парней интеллектом, потому как он сразу понял к чему и о чем говорит девушка. О его поступке в особняке демона. Что тут сказать... Нервы сдали. 

- Нет, не мешаешь, глупенькая. - парень хотел погладить девушку по волосам, но передумал, наверное, еще не время. - Не бойся, я не причиню тебе вреда, обещаю. Больше никогда.

– Ты меня и на Эркалион вернуть обещаешь и сил лишить. – грустно вздохнула Арвен, заметив странное, робкое движение руки Избранного, словно хотел что–то сделать, а не решился, – Я не знаю когда и в чем тебе верить. – эльфийка теперь смотрела прямо на парня, - Я прaвдa, хочу вeрить, что-то, что произошло в Дeтройтe, большe нe повторится.

- Обещаю, не повторится. - парню было стыдно за свой поступок, в тот момент он не контролировал себя, но разве этим можно оправдаться. Да он будет корить себя всю жизнь. Удивительно еще, что Арвен с ним после всего этого общается. А насчет Эркалиона... Тут он погорячился. Отправлять ее на смерть он не собирался уж точно. 
Арвен смотрела прямо на него, но парень отвел взгляд в сторону. - Я был не прав, извини.

– Я ждала этих слов. – Арвен положила руку магу на плечо, – Спасибо. И ты меня прости, если я в чем–то была неправа. – сказала она парню, поднимаясь и беря его за руку.

Парень поднял брови в удивлении. И что, все так просто? Без скандалов, взаимных упреков и выяснения отношений? Просто сказали друг другу "прости" и все забыто? Обычно так не бывает.

- Все хорошо, Арвен, не переживай. - это все, что он мог из себя выдавить, будучи в неком замешательстве.

– Ну, так пойдем кататься или передумал? – Арвен проводила взглядом девушку на водных лыжах и перевела взор на семейную пару, которая держала за руки сынишку, – Вайет?

- Да-да, конечно. - опомнился парень, беря девушку за руку, поднимаясь со скамейки. - Возьмем в прокат самых лучших кроликов! - парень хихикнул, увлекая девушку за собой в палатку, где продавали ролики.

Выбрав себе черные с белыми вставками, а девушке, как и положено, розовые, ребята отправились обратно на скамейку переобуваться. Вайет помог девушке надеть щитки безопасности, и первый вскочил с места, подавая девушке свою руку.

- Ну что, готова к труду и обороне? - подмигнул он ей, видя неловкость эркалионки.

– Готова. – Арвен решительно встала на ноги и тут же правая нога поехала вперед, левая – назад. Эркалионка села на шпагат, успев только ойкнуть. - Помоги - хихикнулa дeвушкa.
 
Холливел и не заметил, как девушка на его же глазах "расползлась в разные стороны". Едва он успел словить ее, не дав повредить себе мышцы и сухожилия, ведь вряд ли она когда-нибудь занималась гимнастикой, а сесть на шпагат, без тренировки - очень болезненно. 

- Держись за меня крепче. - Вайет поставил девушку на ноги, заставив сжать ноги вместе и, как положено, показал, как нужно согнуть ноги, чтобы в следующий раз не разъехаться и не рухнуть на спину. Девушка тут же усвоила первый урок и уже стояла в необходимой "боевой" стойке. - Пока не делай никаких движений, я всего лишь покатаю тебя, чтобы ты немного освоилась и не боялась дороги. Поверь, даже это будет в первый раз не просто. Но тебе стоит мне довериться, я не отпущу тебя. - парень говорил, как самый настоящий тренер, ведь он не в первый раз учил девушек кататься. Первой его ученицей была Мелинда. Да-да, именно он первый поставил ее на ролики.
Вайет был неплохим учителем и водителем, Арвен старалась слушаться наставника и делать что он говорит. И вообще, катание на "кроликах" – довольно веселое занятие.

Сделав очередное движение, Арвен споткнулась и упала на газон, не забыв в полёте ухватить за рукав Избранного.
Падая, Арвен мало того, что схватилась за куртку, так еще и умудрилась подставить не хилую подножку, от чего парень не удержал равновесия и полетел вслед за эльфийкой, в полете принимая меры, чтобы не рухнуть всей своей массой на хрупкое тело девушки. Удар пришелся на локти и колено, которые тут же окрасились в ярко-зеленый цвет. Благо было мягко и боли особой не было. Умудрившись все же перехватить Арвен за капюшон ее тонкой куртки, избранный не дал ей удариться головой о землю, смягчив ей удар своей ладонью. Нависнув над девушкой, смотря в ее глаза, в которых отражалось голубое небо и зеленая трава, делая их такими яркими и живыми, Вайет просто не мог оторвать от них взгляда. Даже глаза у девушки выдавали ее происхождение. Необычные. Слишком яркие, красочные, как крылья бабочки, особенно когда моргает. А ее губы... такие же яркие, сочные, трепетные... Так и хочется прикоснуться к ним губами, чтобы почувствовать их вкус. Ему казалось, что ее губы пахнут земляникой. Аромат ее нежного тела манил, притягивал, тащил в омут ее очарования... Он потянулся к ней, желая заполучить ее поцелуй, но вовремя опомнился и по-дружески, даже по-братски чмокнул девушку в лоб, чуть подмигнув. Затем резко вскочил на ноги и протянул ей руку.
Эльфийка взяла хранителя за руку и, хихикая, потянула обратно на мягкую прохладную травку. Просто хотелось повалятся тут, как–будто ты маленький ребенок, как-будто нет никаких проблем, хотелось отвлечься на время. Она давно так не веселилась – с тех пор как пропала Эвенк.
 Последовав желанию Арвен Вайет сел рядом с ней, облокачиваясь на локоть, наблюдая за тем, как девушка, раскинув руки в разные стороны, смотрела на небо, на проплывающие мимо облака и просто и беззаботно улыбалась. Смотрел, как от легкого ветерка колышутся пряди ее светлых волос, как дрожат реснички. И Вайет сам не мог сдержать улыбки, сейчас он был счастлив. Сейчас его не волновали никакие заботы, лишь бы подольше побыть с той, к которой не ровно бьется сердце.

– Смотри на что похоже. – Арвен указала парню на облако, напоминающее слона, – Как все–таки уникальна природа, такие фигуры создаёт... – едва договорив, девушка прислушалась, уловив знакомый голосок. Вроде совсем рядом, но кроме Вайета здесь никого и нет вроде. Эльфийка напряглась, вслушиваясь и начала расшнуровывать ботинки, действуя словно на автомате.

- Арвен, ты чего? - парень уставился на девушку, не понимая, что на нее вдруг нашло, ведь все было хорошо. - Нога болит? Наверное, растянула. - предположил тот, помогая снять ролик, - Давай помассирую, должно помочь. В первый раз всегда мышцы неистово болят. 

Девушка несколько грубовато отпихнула руку Вайета и вскочила на ноги, озираясь.

– Мамочка! – в глубине парка, у статуи, стояла ее дочка и звала ее. Эльфийка бросилась туда, не глядя под ноги, и конечно, упала. Едва она снова поднялась, мираж растаял, чтоб появиться в другом месте.

– Эвенк! – Арвен бросилась в сторону дочери. Девочка была так близко, казалось, еще чуть–чуть и она сможет обнять и прижать к себе свою кровиночку, но та все ускользала от нее. – Эвенк! – крик отчаяния матери.

– Мама, я тут! – машет мaлышкa с опоры мостa. Сосрeдоточившись нa том мeстe, Арвeн ожидaeт пeрeмeщeния, но eё силa нe срaботaлa...

Реакция Арвен на вполне адекватный вопрос Вайета заставил парня удивиться. Даже, скорее, опешить. Девушка, казалось, была сама не своя, она сорвалась с места и стала звать свою потерянную дочь. Неужели, она увидела ее среди детей, играющих в парке на детской площадке? Хотелось бы в это верить. Но взгляд эркалионки был направлен в совершенно иную сторону. Мост. Но там ведь никого нет...

- Арвен, ты видишь Эвенк? Где она? Она нашлась? - парень волновался за девушку, переживал за ее дочку.

Девочка на мосту, словно с сожалением, что мама к ней так и не пришла, помахала рукой и исчезла, растворившись в воздухе. Арвен перевела безумный, полный гнева и отчаяния взгляд на Вайета.

– Это ты виноват! – закричала она, схватив парня за грудки, – Ты отнял у меня силу! – девушка со всей дури влепила парню пощечину и тяжело опустилась на траву. – Я не забрала ее... – всхлипывала девушка, – она была там. Неужели не видел?! – выкрикнула она.

Вайет вновь уставился на мостик, что простирался над озером. Но, увы, на нем, кроме одиноко стоящей парочки влюбленных, никого не было. 

- Нет, Арвен, не видел. - понуро ответил ведьмак, поднимаясь на ноги. - Там была Эвенк? Да? - Вайет подозрительно покосился на девушку, держась за горящую щеку. - Да, Арви, забрал. Так было нужно, и я не хочу сейчас поднимать эту тему. - строго проговорил он, подходя ближе к девушке. - Я понимаю, ты раздражена и взвинчена, но это лишь на благо тебе. Прости.

Боже, а как все хорошо начиналось!

– Не. Называй. Меня. Так. – со злостью и раздражением процедила расстроенная и обозлённая девушка, – Да, так надо было. Тебе! – проговорила девушка и направилась к выходу из парка, прямо босиком, – Сама дорогу найду!

 Заметно расстроившись, не сказав ни единого слова, хотя с языка так и норовили сорваться ругательства, Вайет лишь помотал головой, сжав крепко зубы, наблюдая за тем, как Арвен уверенно и твердо уходит прочь. Вот противная девчонка! Не став догонять девушку, парень лишь огляделся по сторонам, чтобы убедиться, что никто не смотрит, и взмахом руки перенес девушку в особняк, а сам же остался в парке, решив еще раз прошерстить пару мирков в поисках Эвенк.

Оказавшись в особняке, Арвен поднялась на чердак и раскрыла Книгу Таинств. Что она собралась там найти она и сама не знала, но может это будет что–то нужное. Надо начинать хоть что–то делать, а не ждать "у моря погоды". В фолианте более пятисот страниц, неужели не найдётся что–нибудь стоящее?
Напряженный и насыщенный день утомил Арвен. Листая книгу таинств, эльфийка и сама не заметила, как задремала прямо в кресле, не выпуская из рук фолиант, по иронии судьбы раскрытый на странице с информацией об Алеке.
Вайет вернулся поздно ночью, направляясь сразу на чердак, чтобы внести в Книгу Таинств небольшие пометки по тем мирам, где он сегодня побывал. Это было важно, иначе он мог просто позабыть те детали, которые он узнал. Эвенк он так и не нашел, но появилась небольшая зацепка, которая должна была помочь ему в поисках. Он застал девушку, спящую в неудобной позе, держащую книгу в руках, которая вот-вот готова была свалиться на пол и разбудить ее. Осторожно перехватив из ее рук фолиант, ведьмак отложил книгу в сторону, не обращая внимания на содержание.
Арвен тихонько всхлипнула во сне и повернулась, но не проснулась. Ей снился ее мир, ее семья до всего этого кошмара в ее жизни. Взяв осторожно девушку на руки, стараясь не разбудить, парень понес ее в комнату, чтобы уложить поудобнее. Несмотря на то, что они вновь повздорили, он чувствовал, что обязан помогать ей, защищать, заботиться о ней. Сквозь сон девушка почувствовала заботу и нежность. Ей казалось, что она снова дома и все по–прежнему. Рядом дочь и муж. Обвив руками шею Вайета, девушка, не открывая глаз, поцеловала парня в губы.

– Родной... – прошептала она так и не проснувшись.

Оторопев от неожиданного поступка девушки, Вайет в ответ лишь улыбнулся. Хоть и понимал, что этот поцелуй предназначен не ему. 

- Да-да, спи, родная. - прошептал он, укладывая эльфийку на кровать. А сам же лег рядом, прямо на покрывало, чтобы полюбоваться на загадочную и прекрасную эркалионку.

========== Глава 22. СМС-ка. ==========

Завернувшись в полотенце, девушка вышла из комнатки, направляясь в спальню, переодеться. Важно было знать, подойдет ли ее бывшая одежда по размеру или придется тратиться на новую? Распахнув дверцы шкафа, Линда выбрала для себя серую толстовку с принтом Микки Мауса, с капюшоном позади, и черные спортивные обтягивающие трико. Девушка, в которую Мелинда вселилась, была на пару сантиметров ниже, чем она, но в этом наряде этого и не ощущалось вовсе, что очень радовало - не придется тратить время на поиски новых вещей. Нет, конечно, в свободное от поимки демонов и прочих проблем, времени, она бы с радостью обновила свой гардероб парочкой прикольных шмоток. Как и все девчонки, она любила баловать себя шоппингом, но не сейчас, когда она не она, когда Алеку угрожает опасность, когда не понятно что творится с ее братьями, с Арвен. Кстати, об эркалионке... Ведь ее до сих пор не было дома. Неужели она так сильно обиделась, что не желает возвращаться, или же все-таки с ней произошло нечто ужасное? 
Забрав волосы в хвост, оглядев себя в зеркале, решив, что эта девушка вполне мила и симпатична, что пользоваться ее телом будет даже в какой-то степени приятно, Линда нацепила на руку фенечку и вышла из комнаты. Уже спускаясь по лестничному пролету она услышала разговор Алека и Денни. То, о чем говорили эти двое, было весьма забавным. Кажется, кто-то из них решил подшутить о том, что сегодня произошло.

Приведя себя в порядок, одевшись в чистые вещи - в темную футболку и серые спортивные штаны - Алек спустился на кухню, где его ждал черный комок шерсти, во взгляде которого читалось ехидство. 

- Я-то ушше думал, шшто ффы никогда не фыйдете от туда. - промурлыкало наглое существо, доев лимоны, удобно расположившись на столе. - Есть хочется... - как-бы намекнул кот, выгнув спину, ведя себя, как царь со своим холопом. 

- Свали со стола и пойди поймай себе мышь - будет тебе еда. - проигнорировав первое замечание, Алек открыл холодильник, будто-бы в нем за время их отсутствия могло что-то появиться. - Я сам есть хочу. - видимо придется заказать пиццу. 

- Нашли шшто-нибуть? - поинтересовался Денни о похождениях парочки, лениво вставая с места, неспеша подходя к холодильнику, заглядывая внутрь. - Кссстати, кто та милая прррелесссть, которррая сссогласссилась пррофести с тобой эти пару часссоф? - подмигнул фамильяр, не зная про новую ипостась Мел. 

- У одной ведьмы нашли книгу... которую я куда-то дел. - последнее предложение демон произнес как-то растерянно, ибо не помнил куда ее положил, когда пришел и вообще принес ли домой? 

Захлопнув дверь холодильника, Алек повернулся, почесав затылок. В этот момент на кухню как раз вошла Мелинда. 

- Ссзтрассти, прррелесть. - промурлыкал кот, стараясь быть галантным.

- Денни, это Линда. - остудил его пыл парень, подходя к девушке, целуя ее в висок и обнимая за плечи. - Я смотрю, ты вообще страх потерял... - кривовато улыбнулся Алекс, намекая коту на то, что он до сих пор сидит на столе, разговаривает при незнакомых (люди не привыкли к говорящим котам) и заигрывает с его женой.

- Ага, как шшше... - усмехнулся фамильяр, спрыгивая на пол. - Шшшто, сссерррьессно? - скривил морду тот, словно расстроился. Линда замахнулась на Денни полотенцем, улыбаясь. Так как сердится на это чудо было невозможно.

- Ага, серьезней некуда. - ответил Алек оторвавшись от Линды, проходя в гостиную, переворачивая все подушки на диване и креслах, ища книгу. - Мел, ты голодна? - поинтересовался он у девушки, найдя вместо фолианта трубку телефона, валяющуюся под журнальным столиком. Надо же было так увлечься и забыть о важном? - Ты не видела, куда я положил книгу от Примроуз?

- Да нет, не голодна... - прислушиваясь к своему новому организму проговорила Мелинда, вслед за Алеком подходя к креслу, заглядывая под него. - Нет, не видела. Ты не оставил ее там, на улице, в кустах? - уточнила Мел, от чего морда фамильяра вытянулась еще больше. 

- Вы ещщще и в куссстах этим зссанимались? Фффу, как мммерррссскоо! - вставил свою пламенную речь котик. - Я бы фффам не сссоветовал... - начал поучения Денни и тут же заткнулся, когда Мел и Алек в два голоса заставили его замолчать.

- Денни! 

Гордо задрав голову кверху, распушив хвост, тот направился в сторону кухни. Поворчав и пофыркаф, не найдя на кухне ничего интересного, фамильяр вернулся в гостиную. Забравшись на диван, Денни врубил телевизор, включив его чуть-ли не на всю громкость, наслаждаясь каким-то новым попсовым клипом. 

Долбанувшись головой о стол, когда тишину разорвали эти адские звуки, демон решил, что Денни уже просто не терпится попасть на скотобойню... Но книгу Алек все же нашел. Она каким-то непонятным образом оказалась под диваном, у стены.  Выудив все же несчастную, временем потрепанную, книгу, Алек сел обратно на диван, а Мелинда принялась усердно вытирать пыль со шкафов, с полочек и остальных поверхностей. Видимо соскучилась по домашним обязанностям, или просто нервничала, а привычку заняла у Пайпер. 

- Что там, Алек? - спросила Мел, приподнимая очередную статуэтку, чтобы пройтись тряпкой. - Теперь-то все цело, и заклинание и все части зелья? 

Мел не обращала внимания на громкие звуки, ей сейчас любая мелочь была в радость.

- Да. То, что надо. - Алек, пролистав книгу, нашел интересующий его обряд, который был описан в мельчайших подробностях. Ритуал был безумно сложен и требовал максимум сил, выносливости и решимости. - Да, это оно. - пройдя взглядом по строкам, заверил девушку демон, повысив голос, дабы быть услышанным. 

Денни же, обратившись мохнатым белоснежным зверем, улегся на пол, играя с пультом: облизывая его и грызя.

- Мне можно глянуть? - спросила Линда, подходя ближе. Должна же она знать, что именно ждет Алека во время ритуала и прочее.

- Смотри. - парень положил на диван раскрытую книгу, а сам, психанув, подошел к орущему телевизору, выключив его, от чего в ответ услышал недовольный рык Денни, который вновь включил технику, делая еще громче. - Может хватит? - бесился Алек, снова выключая телевизор, на что действо фамильяра повторялось. И так несколько раз, пока у парня не лопнуло терпение и он не направился к наглой белой туше за пультом. Но Денни, кажется, не собирался сдаваться и, сорвавшись с места, помчался наверх, радостно повизгивая.

 Мел проводила взглядом промчавшихся мимо Денни и Алека, а затем подошла к книге. Раскрыта она была на странице с ингредиентами, само заклинание и ритуал находились на других листах книги. Чтобы просмотреть, необходимо было перевернуть странички. А как назло эти двое умчались наверх, где раздавались какие-то шорохи и крики.
Помня о том, что произошло с Арвен после того, как та коснулась книги с пентаграммой, Мел не знала, стоит ли ей рисковать. Ведь, как и на той книге, на этой были точно такие же символы. 

Денни носился по всему второму этажу, сбивая все на своем пути, обладая грацией слона. Забежав в спальню демона, он затих, ожидая хозяина комнаты, который не знал, где находится "зверек". 

- Ну ты и засранец, Денни. - Алек заглянул в комнату Джесс, думая, что кошак с габаритами медведя забежит именно сюда, ибо парень знал пристрастие зверька к детским соскам. - Вылезай давай и верни пульт. Я тебе что-нибудь пожрать дам. Мясо там, шоколадку, яблоко... - стал перебирать демон, заглядывая в свою комнату, видя, как эта туша разлеглась на кровати, а у ее лап лежал погрызанный и слюнявый пульт. Увидев своего подопечного, фамильяр взвизгнул и поднялся на лапы, собираясь бросится к нему, играя. - Денни, нет. Фу. Нельзя! - Алек выставил руки вперед, но животное было не остановить. Оставив пульт, но взамен стащив толстовку Алекса, кот 
помчался на демона, который вовремя успел переместиться. 

- ОТДАЙ ТОЛСТОВКУ! - крикнул он, удаляющейся к лестнице туше.

Не став рисковать своим здоровьем и здоровьем незнакомки, Мел решила все же не открывать книгу. Алек сам все расскажет и покажет, правда, ему сейчас не до этого. Сверху раздавались звуки настоящей войны, войны за пульт. Ведь, как говорится: у кого в семье пульт, тот и хозяин. Ловко Денни это придумал. Решил развлечься на досуге. Бесстрашный малый, дразнить-то демона...
С толстовкой в зубах фамильяр шустро проскочил между креслом и диваном и притаился за его спинкой, спрятав морду в пол, ожидая появления Алека. 
Видя эту картину Мел подмигнула Денни, приподняв уголочки губ. И решила не выдавать проказы кота, скрыв его местоположение. Интересно было посмотреть, что будет дальше.

Алек слетел с лестницы вслед за хранителем, который прятался за диваном. Тот не учел, что его белый и пушистый хвостяра выглядывал из-за сего предмета мебели. Чудной этот Денни... 

- Все, не получишь ты вкусняшек! - запрыгнув на диван, оперевшись руками о его спинку, произнес демон, смотря на притихшего фамильяра. - Толстовку отдай. - кивнул парень, спрыгнув на пол, хватаясь за рукав толстовки, которая, кстати, принадлежала к числу одних из его любимых вещей. - Денни, не будь засранцем, отдай ее. - потянув на себя вещь, произнес Алек, слыша, как медведеподобный кошак зарычал. Хранитель демона замотал головой, отказываясь выполнять просьбу подопечного, уперевшись мощными мохнатыми лапами в пол. - Отдай, говорю! Ну че ты такой гадкий-то, а? Фу, ну обслюнявишь же! - скривился Алекс, еще сильнее потянув на себя вещицу, хватаясь за нее двумя руками. - Ты и так уже пульт изговнякал! - на это изречение зверюга глухо зарычав, сорвалась с места, помчавшись опять в сторону лестницы, увлекая за собой и Алека.- Денни, стой! Фу, Денни, фу! Брось! Черт. Ауч! - животное резко остановилось, что демон чуть не влепился в него. Но толстовку так и не отпускал. Наоборот, фамильяр замотал головой, норовя порвать вещь, начиная тянуть ее на себя все сильнее и сильнее. - Да че ты завелся так?! Я тебе такую же подарю, говнюк. Не дай дьявол, ее испортишь, задница ты мохнатая, я тебя налысо побрею! - видимо, "угрозы" Алека звучали так убедительно, что кот все-таки разжал челюсть, но не учел того, что он по силе превосходил своего недовольного подопечного и, буквально, держал его посредством этой толстовки... Отлетев назад и шмякнувшись на спину, парень не успел подняться, как сверху его придавила туша, выдавливая из демона весь воздух из легких. - Слезь с меня. - пытался скинуть с себя пушистый груз Алек, на что фамильяр замотал головой. 

- Неаа... - протянул Денни, "устроившись" по-удобнее, специально поюлозив на демоне.

- Слезь, говорю.

- Неа.

- Почему? 

- Фы наказан, миссстерр Ррроманоффф. - ответил кот, чем ввел демона в ступор.

Мелинда уже не могла сдержать истеричного хохота, когда на ее глазах разворачивалась эта трагикомедия. Ну честное слово, Денни отжигает! Толстовку, конечно, жалко, но оно того стоит. Жаль, что Алек не воспринимал все это как шутку, а относился вполне серьезно, хотя было видно, что фамильяр просто развлекается. Эх, нельзя оставлять это существо надолго одного, иначе потом начинает вытворять не пойми что. 

- Денни, что ты творишь? А ну, слезь с Алека, негодник. - пригрозила ему пальчиком Мелинда, но кот не внял ее просьбе, видимо, подчиняясь только своему хозяину.

- Чего? - протянул удивленно Алек, совсем не ожидая такого поворота, продолжая брыкаться, пытаясь выбраться. - Кто еще кого наказывать должен. - усмехнулся подопечный. Попытка переместиться тоже оказалась провальной. Похоже, Денни умел блокировать магию. Неплохое открытие... - Ты слонище! - простонал парень, чуть-ли не воя от безысходности, видя, что просто так его не отпустят. И как они так дальше жить собираются?.. Весело, похоже, будет всем. 

- Я тфой нассстафник, сссначит имею прафо тебя накасссывать. - бодро проговорил Денни, не собираясь вставать, пропустив слова Мелинды мимо ушей. - За плохое поффедение. - не, ну во дает! От такого заявления Алек не смог сдержать смех. 

- Я тебе не шезлонг, встань, Денни, раздавишь! - сквозь смех, выдавил из себя парень, пока что перестав сопротивляться и пытаться выбраться. Но у фамильяра имелось свое мнение на этот счет. Он, конечно же, не со зла все это делал, а шутки ради, но дальнейшее было неожиданностью для всех... Гигантский кот начал вылизывать лицо демона, точнее пытаться до него добраться, так как, Алек всячески упирался. То держал голову мохнатого руками, не давая приблизиться к лицу, то отворачиваясь, то пряча лицо руками, не переставая заразительно хохотать.

Мел смеялась вместе с Алеком, стоя где-то сбоку. Довольно мило у Денни вышло проучить демона за то, что так порою невежливо с ним обходится. У зверя вообще свои взгляды на все это, ему, наверное, виднее. Все-таки жизнь спас... Девушка даже в какой-то степени завидовала Алеку, ведь порою она была сама себе хранителем.
Телефон в кармане Алека завибрировал, извещая хозяина о новом принятом сообщении. Кое-как достав телефон, отодвинув при этом гигантскую морду Денни, демон прочел смс-ку, которая оказалась банальным спамом от какого-то там банка, предлагающего оформить кредит. В папке хранилось еще одно непрочитанное сообщение от не определившегося абонента. Когда парень нажал на него, из динамиков начал раздаваться чуть встревоженный голос Арвен, а затем звонкий голосок самого дорогого и любимого человечка.
Фамильяр тут же отошел в сторону, приняв серьезный вид, не мешая Алеку, понимая, от кого именно это сообщение. Он даже слегка взвизгнул, когда услышал детский голосок. Словно так же, как и Алек, переживал и чувствовал потерю. Или просто у него были некие эмпатические способности. В любом случае, Денни был как-то связан с демоном и остро чувствовал его эмоции. 
Мел же, услышав родной голос замерла на месте, обернувшись, хотя собиралась идти на кухню и что-нибудь приготовить. Джесс... Как же она по ней соскучилась! Как же хотела обнять ее и прижать к себе! Она лепетала слово "мама", от чего было так необыкновенно, девушку переполнили эмоции и в уголке глаза появилась слезинка.
 
- Девочка моя... - прошептала Линда, садясь рядом с Алеком на пол, взяв у него трубку, прижимая ее к уху, словно обнимала.

На лице парня появилась грустная улыбка, а во взгляде темных глаз читалась нежность, вселенская тоска и любовь к дочери. Не вставая с пола, не меняя положения, демон внимательно слушал смс, пытаясь разобрать некоторые слова Джесси. Детский неразборчивый лепет прерывался звонким, заливистым смехом, таким искренним и чистым...
Как же хотелось, хотя бы увидеть малютку, хоть одним глазком. Один разок обнять и чмокнуть на прощание в щечку. Просто, чтобы Джесс знала, что папа у нее есть, что он ее очень любит, что он рядом и всеми силами старается вернуть ее и Мел домой. Но, увы, малышка уже наверняка его забыла... Но так же демон понимал, что возможно, это и к лучшему. Возможно, так она находится в еще большей безопасности.
Вскоре телефон замолчал, прервав детский лепет и смешинки Арвен, отчего вмиг вновь стало грустно, но и одновременно появилось ощущение некоего облегчения и свободы. Арвен жива и невредима, находится теперь под защитой сильных магов и стен самой Школы Магии, С Джесс все в порядке, и она не обделена вниманием, и пока ничего плохого не предвидится.
Мел сжала телефон в ладонях, все еще не выпуская его из рук и не отдавая его Алеку. 

- Я соскучилась по ней. - все же выговорила девушка, - Хочу ее увидеть, хочу ее вернуть.

- И я по ней скучаю. - смотря в потолок произнес демон, сложив руки на груди. Денни же, вторя голосу парня, тихо заскулил, неуклюже, немного по-собачьи подползая к подопечному, навострив треугольные ушки. - Чего ты, дружище? - Алек потрепал громадину за загривок, почесав и за ухом, от чего фамильяр довольно прикрыл глаза, вываливая язык набок из клыкастой пасти. - Как только я верну тебя, мы обязательно вернем ее. Обещаю. - наконец поднявшись с пола, подав руку Мел, помогая ей встать, твердо заверил черноглазый, садясь на диван, поджав под себя одну ногу, вновь возвращаясь к книге.

Мел и не сомневалась, что Алек сделает все, чтобы вернуть их, вопрос только - сколько времени это все займет. 

- Я знаю, Ал, знаю... - кивнула Линда, поднимаясь с места. - Пойду приготовлю что-нибудь. - чтобы отвлечься, девушка решила покулинарить, к тому же, время двигалось к ужину, или к обеду... Мел сбилась во времени со всеми этими проблемами.

Мел ушла на кухню, и уже буквально через полчаса все было готово. Ведьмочка пригласила Алека и Денни к столу.

Изучив внимательнее страницы, захлопнув книгу, демон пошел на кухню, где его ждал сытный и вкусный ужин. От аппетитного аромата в животе парня заурчало, говоря о том, насколько он был голоден.
 
- Знаешь, в этой книге есть краткая характеристика ингредиентов и перечень мест, где их можно найти. - Алек сел за стол, взяв в руки вилку. На ужин были макароны в томатном соусе (и где только Мел это нашла?). - И этот телигонум цинокрамба находится либо в папоротниковых рощах в Эстонии, как ты говорила, либо "у каменистого берега Средиземного моря у подножия Аю-Дага". - процитировал демон, пробуя макарошки, которые выдались на славу. Он и сам потом не заметил, как проглотил всю порцию, с обаятельной улыбкой на лице прося добавку.

Девушка с удовольствием наложила демону еще одну порцию, а заодно и Денни, который по-прежнему выглядел как медыедь. 

- Хорошая новость. - слова Алека о том, что книга оказалась весьма полезна, Мел обрадовали. - Мне все равно куда отправляться, лишь бы все скорее найти. 

Линда ведь еще понятия не имела, что задумали Ангелы, ради каких целей позволили ей вернуться в этот мир духом.

- С утра тогда и отправимся на поиски. - Алек достал с барной стойки ноутбук, включая его. Нужно было сначала изучить место, куда они собираются. Разузнать, что там, да как. Выяснить конкретные координаты, узнать об охране, о структуре всего этого, подготовиться, чтобы знать, чего ожидать. И времени для этого у него будет предостаточно: весь оставшийся вечер и вся ночь. 

Денни, поблагодарив хозяюшку за вкусный ужин, ретировался на второй этаж, где и затих.

 Мел убрала со стола, и присела рядом с Алеком, обнимая его за плечи. Алек в ответ положил руку, накрыв ее ладонь. 
- Люблю тебя. - как бы невзначай проговорила ведьмочка, положив голову ему на плечо. - Что нашел?

- Нашел. Только нам это вряд ли поможет... - погладив руку Мел, Алек дал ей прочесть статью, где говорилось о том, что то место, куда они собирались, является одним из труднодоступных. Папоротниковая роща - аномальная зона. Попасть туда удавалось всего четыре раза за период истории, начиная с 14 века и заканчивая 20в. На карте она не отмечена, но ученые все-таки выяснили примерные ее координаты. Для ребят, конечно, это не было помехой, имея при себе дар перемещения.

Девушка пробежалась глазами по статье. О таком месте она, кажется, не слышала. Наверное, там было опасно, но разве это их когда-нибудь останавливало? Да и что там может быть такого - сорвут растение и бегом домой. 

- Должно помочь. - отодвинулась Мел. - Пойду собираться. С рассветом отправимся.

Кивнув и на выдохе произнеся унылое "угу", Алек принялся шерудить следующие сайты, где бы могло говориться о Аю-Дага. Но в основном, на что он натыкался, были путевки туда, рекламы отелей и описание местных красот. За этим делом демон и не заметил, как быстро пролетело время и как стемнело за окном.
Мел ушла в спальню. Ей необходимо было выспаться. Она оставила Алека одного на кухне, а сама завернулась в одеяло и крепко уснула.

Лазая по сайтам, Алек наткнулся на онлайн игрушку и сам не заметил, как залип в ней еще на пол ночи, увлекшись стрелялкой. Спать идти совершенно не хотелось. 

- Алек, иди ссспать. - монотонно пробормотал Денни, сидящий рядом с демоном, так и не перевоплотившись обратно в кота. 

- Не хочу. Позже. - на самом деле спать не хотелось из-за дурных снов. 

- Сссато я хочу. - фамильяр выключил свет на кухне и в комнате, где сидел парень. 

- Так иди спи. - не отрываясь от экрана ноута, проговорил Алекс, долбя по клавишам.

- Ты мешшаешшь. Сссафтррра фажный день, я хочу фыссспаться. - Денни захлопнул лапой ноутбук и коснулся подопечного, перемещая его в спальню. - Спи! - чуть прирыкнул кот. Демону ничего не оставалось, как обнять завернутую в одеяло Мел и закрыть глаза, проваливаясь в сон.

========== Глава 23. Папоротниковая роща. ==========

Проснувшись с первыми лучами солнца, увидев рядом с собою сопящего Алека, Мел потянулась на кровати, а затем обняла парня, положив на него руки и ноги, а голову на плечо. А затем поцеловала его в щеку.

- Доброе утро, дорогой. Пора вставать. - ласково проговорила девушка на ушко молодому человеку.

- Доброе утро. - сонно, не открывая глаз, ответил парень, делая попытку обнять Мелинду. За дверью послышался слоновий топот и через пару секунд в комнату влетел бодрый Денни, на радостях запрыгивая к ребятам на кровать, аж похрюкивая от удовольствия. У кого-то с такой рани очень хорошее настроение... Фамильяр поприветствовал сначала Мел, облизав ей щеки и руку, а потом прыгнул на Алека, чтоб уж наверняка проснулся.

- Я так понимаю, ты идешь с нами? - обратилась девушка к мохнатому другу, выползая из одеяла, на котором все еще лежал Денни и пытался добраться до лица Алека.

- С ффами, я фсссегда с ффами. - ответило существо не отрываясь от своего занятия разбудить демона. - Пррросссто порррою я не покассыфаюсь фам на глаза. И фы мошшете фидеть меня только тогда, когда я этого хочу. - отозвался фамильяр, все-таки добившийся своего.

- Оу, - только и ответила Линда, все же выбравшись на свободу и надевая на себя шелковый халатик. - Тогда жду вас на кухне, - подмигнула она проснувшемуся Алеку и вышла за дверь, оставив этих двоих наедине.

- Добрррое утррро! - промурчал пушистый гигант, садясь рядом с демоном. 

- Привет. - Алек потрепал фамильяра за шею, повременив пока с подъемом. Повалявшись, потянувшись. Приведя себя в порядок после ночи, парень спустился вниз, где уже был готов завтрак - макароны с грибами.
 
Часы показывали только начало шестого утра. Что ж, осталось только поесть и можно отправляться.

Завтрак был оживленным и быстрым. Справившись с едой буквально за несколько минут, ребята уже стояли полностью собранные и готовые отправляться в путь. Мел прихватила с собою, все что было из зелий и прочей магической ерунды - на всякий случай, место-то аномальное, мало ли что их там ожидает - а для Денни прихватила два спелых сочных лимона, тоже на всякий случай.


Переместились они по названным координатам, чуть ли не на самый край географии. И оказались в самом обычном лесу, где папоротниками и не пахло. Может это место назвали так, чтоб напустить еще большего мраку? 

- Кажется, ученые нас обманули. - пробираясь через ветки, разочаровано произнес демон. Но все равно, нужно будет пройти чуть дальше, мало ли... координаты ведь не точные.

- Мы только пришли, нужно осмотреться. - заявила девушка, следуя за Алеком вглубь зарослей. А кто сказал, что будет легко? У них сроду никогда все просто не было, пора бы уже и привыкнуть.

- Они не ошшшиблисссь. Мы на пррраффильном пути. - заверил Денни, перепрыгивая через ствол поваленного дерева. - Чуффссстфуете, как меняется энеррргетика? - не дождавшись ответа, фамильяр задал следующий вопрос: - Фы ссслышшите? - существо напрягло слух, навострив уши. А Мел и Алек переглянулись, не понимая, что тут не так. Видимо, они не так чувствительны и не могут ощущать на себе такие тонкости здешнего мира. 

- Ничего. - помотал головой Алекс, пропуская вперед Мелинду, придержав для нее ветку ели.

- Фот именно. Никаких сссвуков. 

Действительно, не было слышно ни копошения животных, ни пения птиц, ни шелеста ветра... Все будто замерло, даже время.

- Это так и должно быть? - прислушалась Мел к тишине, не понимая, что именно здесь может такого находиться, что так повлияло на местность.

- Нафферррное. - если бы Денни был человеком, то он бы непременно пожал плечами, опустив уголочки губ вниз. 

Пройдя еще пару метров, деревья поредели, а воздухе запахло озоном, будто бы намечалась гроза или они находились высоко в горах. Ребята дальше шли молча, слушая идеальную тишину, нарушаемую лишь хрустом веток под ногами. И от этого становилось жутковато... Но через некоторое время к этим звукам добавилось что-то иное. Какой-то треск и шум помех, как на телеканале, у которого была профилактика. Прислушавшись, Алек понял, что шум идет из его кармана, где лежал телефон. Поправив рюкзак, где лежало все, что собрала Мел, демон достал аппарат, который вышел из строя. На экране высвечивались серые мигающие точки, через которые мелькали меняющиеся цифры и латинские буквы. 

- Судя по всему, мы все ближе и ближе. - констатировал факт парень, обратившись потом к Мел: - Проверь свой. - вынул он аккумулятор из телефона и засунул его обратно.

Как оказалось, с телефоном Мелинды произошло тоже самое - он вышел из строя, а спустя время и вовсе отключился. И больше не включился. 

- Теперь я понимаю, почему и чем эта зона аномальна. - подняла брови девушка, наблюдая за тем, как ее наручные часы прекращают свой бег, останавливая стрелки. Замечательно! Чем дальше, тем веселее. - Мои часы встали. - показала она циферблат.

Денни остановился и насторожился, вновь вслушиваясь в утренний пейзаж этой загадочной рощи. 

- Что там, Денни? - спросила Линда у зверя.

- Тишше, я ссслушаю. 

Мел замерла на месте, стараясь не мешать фамильяру. Ему виднее. Алек посмотрел поверх головы Мел, приподняв бровь вверх. Молча положив руку на плечо девушки, демон развернул ее, показывая пальцем направление куда смотреть. Впереди, где расступались деревья, были видны папоротники.

- Да, нам туда. - отозвался фамильяр, уследив движение демона. - Я пойду перррфым. - и Денни одним рывком перепрыгнул близ растущие кусты, скрываясь за ними. - Не отссстаффайте. - послышалось впереди и Мел, взяв Алека за руку, направилась вверх по склону.

Существо было настолько быстрым, что ребятам пришлось за ним бежать, чтобы не отстать. Денни завел их в глубь рощи, где росли цветущие папоротники и множество мелких, но очень ярких и красивых растений, которые, наверняка, были занесены в красную книгу или уже считавшиеся исчезнувшими. Среди них нужно было и отыскать телингтонум, который чертовски похож на все эти растения. Разве что листики немного по форме отличались.

- Денни, ты уверен, что это растение находится именно здесь? - для полной уверенности спросила Линда, вступая вглубь поляны, осматриваясь. Это растение было не высокого роста, и его скрывали листья растущего тут же папоротника, благо было утро и было светло, поэтому найти его будет не очень сложно.

- Да, уфферррен. - кивнул головой фамильяр. - Ищщщите, я подожду вас сссдесь. - и Денни присел на задние лапы, наблюдать за тем, как ведьма и демон будут рыскать среди травы и цветов. 

- Ты разве не поможешь нам? - удивилась Мелинда, наблюдая за зверем.

- Мелинда Холливел, это не ффходит ф мои обяссаности. - серьезно проговорил Денни, не двигаясь с места.

Ну офигеть! Демона аж перекосило всего от фразы Денни. 

- А будить меня такими варварскими способами входит в твои обязанности? И грызть любимые вещи - тоже обязанности? - не выдержал Алек, но сказал более-менее сдержано и спокойно. Все-таки этот шерстяной комок-переросток может вывести с одного лишь слова.

В ответ на замечание демона Денни только фыркнул, и отвернул морду, смотря в сторону леса, но с места так и не сдвинулся. 

- Ничего, мы справимся и сами, как обычно. - с обидой в голосе проговорила ведьмочка, разгребая руками листы папоротника, трогая на ощупь листочки мелких растений, ведь именно так было проще всего отыскать Телигонум. - Зачем ты тогда вообще вызвался помогать и делаешь вид, что здесь жутко опасно? Здесь же ничего и никого нет! Бред какой-то... - как обычно проговорила Мел, нагибаясь в очередной раз.

Фамильяра эти слова не проняли и он лишь фыркнул, закатив глаза. 

- Я бы и так пошшшел. - пробубнил Денни, намекая на то, что всегда следует за своим подопечным. - Это моя ррработа. - от этих слов демону стало как-то гадко, что он поморщился от неприязни.

- Мне не нужна нянька, можешь расслабиться. - довольно-таки резко отозвался парень, убирая листья папоротника. - Или уволиться с работы. - последнее слово Алек буквально выплюнул, произнося его дерзко и язвительно, будто это оскорбление.

Денни зарычал, оскалив клыки, глядя прямо в глаза Алека. А затем вновь сел на свое место, глянув настороженно в другую сторону и чуть повел ухом. 

- Ффы должны поторрропиться. 

Наблюдая за тем, как демон и фамильяр выясняют отношения Мел и не заметила, как наткнулась на то самое растение, поняла она это лишь когда ее пальцы обожгло, как от крапивы.

- Вот оно, здесь. - ведьмочка указала себе под ноги.

У демона не дрогнул ни единый мускул на лице от выходки фамильяра. Порычит он на него еще, ага. Услышав слова ведьмочки, парень подошел к ней, попутно снимая с плеча рюкзак, доставая небольшой мешочек, куда Мел и положила найденное растение.
 
- Вот и чудно. - застегивая молнию на рюкзаке, произнес демон, довольный тем, что нашли они ингредиент очень даже быстро. Но ребята не успели даже подняться на ноги, как за их спинами послышались голоса и шаги.

- Перрремещайтесь! - рыкнул Денни ребятам, но те оставались на своих местах.

Услышав приказ фамильяра Линда тут же вцепилась в рукав Алека, ожидая момента перемещения (находясь в чужом теле, она не имела возможности телепортации). Но ничего не происходило. Может быть, так было задумано Алеком, но нет... демон старался изо всех сил осуществить попытку перемещения.

- Алек, что-то не так? - девушка свела брови на переносице, не понимая, что происходит. 

- Не получается! Здесь силы блокируются! - ни щита, ни аннигиляции, ни телепортации. Отлично! Еще и Денни ведет себя странно. 

- Денни, что там? Что случилось?! 

Фамильяр вскочил на ноги, смотря в сторону леса дикими огненными глазами.

- Бегите на сефферр! - ощитинился фамильяр, пятясь назад, собираясь, если что, прикрыть ребят. Но ход к отступлению им перегородили непонятно как тут оказавшиеся люди в странных одеждах с оружием наперевес. И их с одной только стороны было порядка двадцати. С других сторон стали выходить такие же, зажимая гостей папоротниковой рощи в кольцо.

Людей становилось все больше, а кольцо все уже. Наконец, когда для отступления не осталось и пары метров, те, что стояли в первых рядах, подняли свои оружия, целясь в троицу. Алек попытался загородить девушку собою, но укрыться было негде. От стрел никуда не деться. Денни встал на дыбы, громко зарычав, оскалив пасть, вставая на задние лапы, показывая свой рост. Первая стрела попала именно в фамильяра, пронзив его правую лапу. Алек примирительно выставил руки вперед, показывая, что они без оружия и не собираются нападать.

- Спокойно, ребята. Мы туристы, и случайно забрели на эту поляну. - демон посмотрел на Денни, который кажется и не замечал, что у него в лапе стрела. Животное продолжало скалиться, но не нападало. Пока. 

- Молчи, дэмон! - рявкнул один из оруженосцев с непонятным акцентом, стоящий ближе всех к ребятам. Видимо он был вожаком. Зрелый мужчина со смуглой кожей и узкими, не выразительными глазами непонятного болотно-песочного цвета. Одет он был в кожаные коричневые штаны, темную широкую рубаху и меховой жилет. На его поясе было закреплено два охотничьих ножа, а на высоких ботинках покоилась парочка сюрикен. Его темные с проседью волосы были стянуты в конский хвост на затылке, а на пальцах было надето несколько перстней. 

Мужчина поднял указательный палец вверх, призывая к вниманию своих соратников. 

- У нас гости, парни. И, кажэтса, мы скоро вновь отправляэмса на охоту. - после этой, казалось бы обычной фразы, многие ехидно засмеялись, что привело ребят в замешательство.

Мел уставилась на охотников, не понимая о какой охоте они толкуют. Но, судя по всему, эта встреча ни к чему хорошему привести не может. Ведь они уже принялись атаковать, даже толком ничего не разузнав. В толпе аборигенов загоготали, явно обрадованные такой новостью, а затем вновь замолкли, увидев жест вожака. 

- В лагэрь их. - скомандовал вожак, переводя взгляд с ребят на Денни, который вот-вот был готов сорваться в бой. - Этому, - кивок на зверя, - еще одну порцию. Он у нас крэпкий малый. - мужчина мерзко осклабился, а фамильяр зарычал, не зная куда себя деть, подходя ближе к демону и Мел,чтобы в случае чего их защитить, хотя бы просто приняв удар стрел на себя. От этого ему особого вреда не будет, быстрая регенерация сделает свое дело. 
Алекс не успел и рта открыть, как в Денни вонзились еще две стрелы, заставляя животное закатить глаза и рухнуть наземь.

Девушка взвизгнула, когда мимо нее пронеслись стрелы, попадая прямо в цель. Фамильяр чуть взвизгнул, получив в бок и в плечо стрелы с нанесенной на них жидкостью. Пара секунд и их защитник падает к ногам, теряя сознание или засыпая. Линда чуть всхлипнула, видя эту безвыходную ситуацию, ведь защищаться ей нечем, а против оружия и толпы обезумевших людей с голыми руками не попрешь. 
Вожак довольно оскалился, увидев, что зверь пал, и перевел взгляд на девушку, вновь отдавая приказ.

- Тэпэрь их.

Ведьмочка нервно сглотнула, прижимаясь теснее к Алеку, как почувствовала резкую боль в области спины. Горло сжало в приступе паники и боли, зрачки расширились от страха, но вскоре все стало исчезать, погружая девушку в царство Морфея.

Своего вожака охотники слушались безоговорочно, исполняя приказы немедля, молниеносно. Всего какие-то доли секунды и Алек чувствует, как обмякло тело Линды, опускаясь на землю. Но демон не успевает ее подхватить, так как правое плечо, будто огнем обожгла вонзившаяся стрела. Перед глазами все поплыло, земля перестала чувствоваться под ногами, а мир начал вертеться и кружиться с неимоверной скоростью, сменяясь темнотой.
Следующих приказов охотника ребята уже не слышали.

========== Глава 24. Внушение. ==========

Темное тесное помещение, пахнет сыростью, плесенью, на стенах мох, который тоже издает неприятный запах, смешанный с каким-то трупным запахом гнили. Тощие, голодные крысы, снующие по углам в поисках пищи, издавали противный режущий слух писк. Деревянный, но прочный сарай, отгороженный от основного поселения и охраняющийся несколькими охранниками с луками и топорами. 
Тело неприятно затекло от нахождения в одной позе, руки в области запястья пронзает острая боль, спина ноет от неприятных ощущений, отдаваясь импульсом в ноги, а в ушах громкий противный звон металла, словно где-то совсем рядом играют на музыкальных тарелках, наперебой с набатом колокола. От этих звуков голова раскалывается на части, в горле першит, и возникает состояние непрекращающегося падения, от чего становится тошно. 
Мелинда с трудом разлепила глаза, всматриваясь в неизвестно откуда взявшуюся темноту, пытаясь сообразить откуда исходит звук. Голова толком не соображает, но спустя пару минут она, наконец, увидела Денни, прикованного цепями к стене, за шею и лапы. Видимо магия здесь не действует и на него, раз он до сих пор находится в образе медведя. 
Фамильяр рвался на свободу, пытаясь сорвать с себя цепи, выдернуть их из каменной стены, но те не поддавались, а лишь сильнее врезались в кожу зверя. 
Руки девушки тоже оказались связанными за спиной, ровно как ноги.
Алек пришел в себя на пару минут раньше, чем Мел, и уже успел все рассмотреть и кое-как вникнуть в сложившуюся ситуацию. Он сидел ближе к выходу, прикованный к одной из опор, на которой держалось строение, и мог через щели в хилой деревянной двери кое-как рассмотреть, что происходит на улице. Снаружи было достаточно оживленно: люди носились туда-сюда, изъясняясь на незнакомом демону наречии; визжали дети, трещали костры, дым от которых иногда попадал в сарай, где были заключены ребята. 

- Ты как? - тихо спросил парень, увидев, что девушка пришла в себя. Конечно, вопрос был глупым при таких обстоятельствах, но все же...

- Не очень, - честно ответила Линда и попыталась сесть поудобнее. - А с вами все в порядке? - спросила она сразу и у Алека, и у Денни. 

Денни маячил из стороны в сторону, не в состоянии ни разгрызть цепи, ни вырвать, от чего лишь сильнее выходил из себя.

- Как фидишшь, - фыркнул зверь, отвечая на вопрос ведьмочки.

- Сойдет, - ответил демон, следя за тщетными попытками фамильяра высвободиться. 

Сколько времени прошло с их отключки - понять было невозможно; место, где они находятся - определить нереально, ибо на картах эта местность никак не обозначена. Но это лишь полбеды. Важно то, что здесь блокируются магические силы, подавляется эта энергия. 
Алек осмотрел пол возле себя, ища какой-нибудь гвоздь или что-нибудь тонкое и острое, чтобы попытаться открыть замок на цепи. Тщетно. Хоть скреби гнилой пол или деревянную опору, пытаясь вытащить щепку! Этим, собственно, и занялся парень, пока не отворилась входная дверь и к ним не зашел главный охотник. Следом за ним зашли еще двое, довольно крепкого телосложения парни. Охотник указал на девушку и эти двое подняли Мел с пола.
 
- Ты идешь со мной, - обратился он к ведьмочке, а затем вышел за пределы сарая. 

- Не трогай ее, ублюдок! - прорычал демон, инстинктивно подавшись вперед, пытаясь защитить девушку, но от этого цепи лишь сильнее впивались в кожу. - Оставьте ее! - но никто не обратил на него и малейшего внимания, подхватывая Мел и выводя наружу, не проронив и слова. - Эй! - долбанул он ногой по стене, чтобы хоть как-то переключить их на свою персону, чтобы те отвлеклись от Линды. Ноль внимания. 

Молодые люди потащили девушку прочь от места, где их держали. Охотник велел привести ее в один из шатров, где за небольшим деревянным столом сидел пожилой мужчина, укутанный в меха и увешанный камнями, бусами и амулетами, теребя четки, шепча какую-то молитву. На столе стоял ковш с водой и железная чашка. Рядом лежал небольшой бархатный мешочек, видимо принадлежавший этому старику. Ее поставили на колени перед вожаком и вышли прочь.

- Она ваша. Можете приступать к работе, - кивнул главарь, жестом показав страже усадить Линду на табурет, напротив шамана.

Руки так и не развязали, от чего было жутко неудобно и неуютно. Никакого сопротивления Мелинда оказать не могла, отчего становилось немного не по себе. Мало ли что этим нелюдям придет в голову. 

- Что вы от нас хотите? - выкрикнула девушка, обращаясь к шаману. - Что вам от меня нужно? Отпустите, мы ведь ничего не сделали, мы мирные граждане, мы не причиним вам вреда, - начала балаболить Линда, наблюдая за реакцией вожака. Но, кажется, ее слова его не проняли. Ни капли.

- Все будэт в порядкэ, сладкая. Пока все будэт в порядкэ, - неоднозначно ответил главарь, после чего вышел из шатра, засмеявшись. Как же сладко наблюдать за новичками! Чувствовать их страх, слышать учащенное сердцебиение, видеть расширенные зрачки и этот бегающий взгляд затравленного зверька... Давно у них не проводились традиционные забавы, от чего зрелище будет еще "вкуснее" и красочнее, а ставки выше. А эта троица "безобидных туристов" просто клад! Закурив трубку, главарь пошел к своим товарищам, обсудить намечающуюся охоту. 

- Успокойся, дорогая, - улыбнулся старик, говоря на чистом английском, убирая четки и наливая содержимое ковша в чашку, поднося ее ко рту Мел. - Выпей, станет легче, - на первый взгляд он казался очень даже дружелюбным и был с гостьей довольно-таки любезен.

- Что это? - отстранилась Мел, когда старик поднес к ее рту чашу с напитком. На первый взгляд и не определить что внутри. Вода - не вода, чай - не чай, сок - не сок... да и запаха как такового не было. Хотя нет, пахло все же мятой, это все, что Мел могла почувствовать.

Девушка не собиралась ничего пить, хотя очень хотелось. В горле першило жутко.

- Это чай на травах, - мужчина поставил кружку на стол, а сам зашел за спину девушки, убирая цепь с ее рук. - Так, наверное, будет лучше, - нужно втереться в доверие, так жертва быстрее пойдет на контакт и делай с ней потом, что хочешь. Удумает бежать - далеко все равно не убежит: снаружи стоит, как минимум, пять вооруженных охранников. Уж с ними-то такая мелкая девчонка вряд ли справится. - Есть хочешь? - спросил он, ставя на стол тарелку с ароматными булочками. - Думаю, будет лучше, если ты чуть отдохнешь и наберешься сил перед тем, как мы перейдем к тому, собственно, зачем тут и находимся.

- Я вам не верю, - отвечая сразу на все вопросы проговорила Мелинда, сомневаясь в том, что этот милый старикашка говорит хоть слово правды и хочет ей добра. Если бы это было так на самом деле, в них бы не стали стрелять и связывать, не приставляли бы охрану. 

- Я перекушу вместе с тобой, - улыбнулся шаман, доставая из небольшого шкафчика еще одну кружку, наливая напиток из того же кувшина. - Не стесняйся, - он сделал большой глоток, придвинув тарелку с булочками ближе к гостье, взяв одну булочку и для себя. - Сидишь, вон, бледная вся...

Мел и пальцем не притронулась к угощению. Есть она не хотела, только пить. Но и пить было рискованно, несмотря на то, что старик выпил уже пол кружки, и, кажется, с ним ничего не происходило. Чтобы не соблазняться, Мел отвернула голову, изобразив, что рассматривает местный интерьер. Мел не понимала, что от нее хотят, зачем предлагают угощения, зачем все это?
Силу применять шаман не хотел, но чувствовал, что, видимо, скоро придется. Нервы у него не железные. Налив себе еще чашку ароматного чая, старик продолжал обедать с абсолютно невозмутимым лицом. 
Но он-то видел, как бегал ее взгляд, как она нервно сглатывала и поглядывала на чашку с напитком. Видно, что пить хочет... Старик этим мыслям улыбнулся.

- Не будь невеждой, дорогая. Отведай кушанье. Мы ведь обидеться можем. Не стесняйся.

Старик вновь протянул ей чашу с напитком, дружелюбно улыбаясь и кивая головой на угощение в своих руках. В горле паршиво щипало, из-за запаха гари, который просачивался сквозь щели их укрытия, высушивая горло начисто. Боже, как же хотелось пить! А старик все не унимался, от чего терпение девушки все же лопнуло и она приняла напиток, тут же с жадностью делая большие глотки, чтобы утолить свою жажду. Стало действительно намного легче. Спустя пару минут Мел отдала пустую посуду в руки этому аборигену. Вновь глянув на угощение на столе, Мел поняла, что еще и неистово хочет есть. Словно не ела несколько суток. Нерешительно потянувшись за булочкой, Мел заметила, как старик на мгновение замер, а на его лице появилось странное выражение - победы. Но девушка все же решилась взять сдобу.

Теперь все идет, как надо. Она уж не заметит, как будет плясать под его дудку. 

- А я ведь знаю, кто ты на самом деле, - старик сложил ладони вместе, смотря девушке в глаза. - Мелинда Холливел, одна из зачарованных. Одна из погибших зачарованных, - сделал уточнение шаман, видя эту особу насквозь. - Ты ведь знаешь, что на тебя ведется охота? Многие демоны знают, что ты еще в этом мире. Тебя хотят добить. Окончательно уничтожить. Ведь за твое уничтожение дается отличная награда - трон Повелителя подземного мира, - старик говорил не спеша, чуть растягивая слова, следя за реакцией девушки. Он не сомневался, что сейчас она ему безоговорочно верит. - И ты знаешь, что парочка демонов уже близки к своей цели? Нет, конечно, ты даже не догадываешься об этом. Безоговорочно веришь своему демону и его зверю, что они хотят тебя воскресить... Но нет, Мелинда. Они уже нашли последний ингредиент для обряда по твоему изничтожению. Поэтому ты здесь. Мы хотим тебе помочь, спасти тебя из их лап. Мы должны их уничтожить. Ты должна. Ведь иначе ты умрешь. А мир окажется под огромным риском. Если мы это допустим, то к власти придут чудовища, которые жаждут только крови, - шаман внушал эти мысли без особого труда, на ходу придумывая эту легенду. - Выбор оружия за тобой, - старик открыл шкафчик, где на дверцах и на его стенках было прикреплено самое разное оружие: от хлыста, веревки и ножа, до арбалета и современной винтовки.

Откусывая сдобу, Мелинда все внимательнее слушала шамана, безоговорочно веря его словам, и почему-то даже не сомневалась в их правоте. В голове словно все встало на свои места. 
Они хотят ее убить, всегда только этого и желали, с самого начала, и тот выстрел был предназначен вовсе не демону, а ей... и сейчас, когда в руках Алека находится та книга с черной магией... 
Старик был прав, все выглядело именно так, как он и говорит. На нее объявили охоту, завуалированно, из-под тишка, с особым расчетом. Как же она раньше этого не замечала? Как могла позволить так с ней обойтись? Алек - демон, а значит его место в аду. Именно туда она его сегодня и отправит. Пусть горит, так же, как когда-то горела она. 
Девушка подошла ближе к предложенному арсеналу. Сейчас Алек беззащитен, его можно легко убить, главное попасть в цель, не промахнуться. С ножом на него глупо будет нападать, Алек превосходит ее физически, хлыст и веревка ей тоже не товарищи, зато арбалет и винтовка самое то! 

- Я выбрала, - сказала девушка указывая на предмет в шкафу.

Шаман довольно осклабился. Потрясающая работа! Она их марионетка. Прекрасно! 

- Бери, дорогая. В твоем распоряжении только одно оружие, - старик позвал конвой, говоря о том, что она готова.

Переведя взгляд с одного предмета на другой, ведьмочка все же сделала свой выбор в пользу винтовки. Раньше она в руках такое не держала, не приходилось, но ведь здесь нет ничего сложного: прицелился, выстрелил, убил...
Конвой увел девушку, завязав перед этим ей глаза, сажая в повозку, увозя в чащу. 


Алек тем временем продолжал тарабанить в стену, пытаясь призвать эту чертову охрану, сопровождая эти действия бранью. Но никто не приходил. Линду не возвращали. 
Тревога за девушку вытесняла все остальные мысли парня, заставляя его брыкаться еще сильнее, раздирая о цепи руки. 
Когда конвой пришел, ему отвели пару ударов в живот и заклеили липкой лентой рот, чтоб хоть как-то усмирить его пыл. Далее они направились к Денни, уводя его так же, как и Мел, не говоря и слова. Со зверем провели больше времени, чем с Мелиндой, но результат был один и тот же - Денни забрали и больше не привели, отправив его в лес. 

Следующим по списку был Алек. К нему пришли уже когда стало смеркаться, но еще было довольно-таки светло. Парень просидел в заточении почти весь день. Дверь отворилась и в помещение вошли двое. Открыв замки на цепях, они заломили демону руки за спину и повели в шатер, где его уже ждал тот самый старик-шаман. По пути, куда вели парня, он среди местных аборигенов пытался отыскать взглядом Мелинду и Денни. Зверя на этой небольшой площади не было: такой гигантский зверь сразу бы привлек к себе внимание; Мел тоже пока не наблюдалось. Конвой прошел мимо колонны людей, одетых в потертую одежду, заключенных в кандалы, которым давали указания о чем-то. Речь шла об охоте, в которой, как говорил командующий, правила очень просты. Этим людям раздали луки и каждому всего по одной стреле, говоря, что большего их жизни не стоят. Странно все это... Но среди и этих заключенных Линды не было. Неужели ее и фамильяра убили?.. Демон старательно отгонял от себя эти мысли, дабы сохранить рассудок и не показывать своего волнения и страха за друзей. 

Усадив парня за стол и вновь связав ему руки, чтобы он ненароком не напал на старика, охрана удалилась, оставив демона и шамана наедине. К каждому заключенному здесь был свой подход. Обходительный и вежливый с Мелиндой, старик сейчас предстал перед Алеком серьезным и непоколебимым вожаком. Угощения он предлагать не стал, зная наверняка, что парень откажется. Но кувшин со странным напитком по-прежнему стоял на столе перед пленником, искушая жаждой. Но и пить шаман не спешил предлагать. Рановато. Демон лишь выплюнет то, что ему дадут.

- Ты на сегодня последний, - сложил руки на груди тот, смотря в упор на демона. - Довольно-таки сильный демон, отличный охотник... То, что нам нужно. То, что мы так долго ждали. Стойкий, выносливый, смелый... Откуда же ты к нам пожаловал? - старик не спешил приступать к работе, сперва нужно было "подготовить почву".

- Из страны Оз, - прорычал демон, осматривая шатер, останавливая взгляд на странном старикашке, чуть-ли не прожигая его взглядом. Алек чуть повел руками, пробуя на прочность веревку, которую затянули достаточно туго. Возможно, если шаман так и будет дальше вести беседу, задавая никому не нужные вопросы, то ему удастся выбраться. Вот только что делать с охраной, которая осталась снаружи?.. - Что с девушкой и зверем? - теперь ОН задал интересующий его вопрос.

- О, к этому вопросу мы еще подойдем... - лукаво усмехнулся старик, обходя демона сбоку, заглядывая ему за спину. - Даже не пытайся, у тебя ничего не выйдет, - намекая на веревки пробубнил тот, вновь отходя в сторону. - А теперь продолжим... Как давно ты стал демоном? 

Шаман все ходил и ходил, наворачивая около Алека круги, то и дело помешивая жидкость в чаше.

- К этому вопросу мы еще вернемся, дальше, - буркнул парень все же пытаясь освободить руки. К чему такие допросы?! Какая разница кого они убьют? Или это им для статистики? Чушь. Не хотят отвечать на его вопросы, тогда не получат внятных ответов на свои. - Зачем мы вам вообще нужны? Для каких целей этот допрос? Где девушка и мой зверь?!

- Не спеши, демон. Здесь вопросы по праву задаю я, - старик не собирался отвечать на вопросы обычного куска мяса. - Хорошо, не хочешь отвечать на этот вопрос, я задам другие. Как давно ты питался? Имею ввиду твою демоническую ипостась. Давно ли забирал энергию? Отвечай, это важно, - все же шаман был крайне терпелив и сдержан. Пока.

Этот вопрос вогнал демона в ступор. А, собственно, когда? И почему его все-таки это интересует? Парень напряг память. Последний раз он забирал энергию у той девушки, чье тело на время одолжила Мелинда. Но можно ли было считать это за полноценное питание, он не знал. 

- Недавно, наверное, - неопределенно ответил Алек, глубоко вдохнув.

- Отлично, - задумчиво проговорил абориген, потирая подбородок. - Есть хочешь? - обратился он к Алеку, не уточняя, кого именно он спрашивает Алека-демона, или же Алека-человека.

- Нет, - все-таки этот тип до омерзения странный. Один вопрос круче другого... Интересно, остальным он тоже так мозг парит? - Это все? Или есть еще что-то? - утомился демон, сидя в одной и той же позе, не имея возможности нормально пошевелиться.

- Нам спешить не куда. Разве нет? - улыбнулся старик. - Скоро... Скоро ты присоединишься к своим друзьям. Есть одна лишь ма-а-аленькая просьба, - подмигнул он, подходя к кувшину с водой. - Потерпи. И все будет.

Зная, что демон не станет пить из кувшина, по крайней мере сейчас, поэтому он подошел ближе, и коснулся плеча Алека, шепча на непонятном языке слова. Демон повел плечом, пытаясь скинуть с себя руку старикана. Мало ли, что он задумал? И к чему эти слова? Черт побери, он ничего не понимал! Под ладонью шамана образовалось неприятное покалывание, от чего Алекс еще сильнее стал дергаться, пытаясь скинуть клешню. Ведь это ощущение в плече явно не приведет ни к чему хорошему. В ответ на реакцию демона, мужчина лишь еще сильнее сжал ладонь, причиняя демону тем самым еще больше неприятных ощущений, вплоть до боли. Из хватки парню не выбраться, да и сил у него заметно поубавится. 
Шаман выкачивал из Алека сгустки энергии, заставляя ощущать внутреннему демону парня голод. Старик хотел разбудить в нем существо, способное убивать, не задумываясь, для того, чтобы найти пропитание. 
Еще минута и рука отпускает плечо, а вместе с потерянной энергией ощущается жажда. Шаман это знал, ведь это единственный побочный эффект данной процедуры. 

- А теперь, ты голоден? - прищурил глаз мужчина, взяв в руки кувшин, и наливая в него ту самую жидкость. - На, выпей, полегчает, - произнес он ту же фразу, что говорил ведьме.

Голоден... Голоден не то слово. Внутренний демон вопил в голос от недостатка энергии, однако Алек промолчал на вопрос старого шамана, отвернувшись от предложенной чашки. Интуиция подсказывала, что здесь нельзя брать абсолютно ничего. Тем более из рук этого старика. Неизвестно, чем все это может кончиться...
Шаман, видимо предвидел такое стечение обстоятельств и, схватив демона за волосы, наклонил его голову назад, собираясь влить эту жидкость насильно. От неожиданности и боли демон открыл рот, после чего мужчина схватил его за щеки, крепко сжал их, не давая демону сомкнуть зубы, и аккуратно, на сколько это было возможно, влил в горло Алека настойку из трав. Дождавшись, пока парень проглотит жидкость, он резко отпустил его и отошел в сторону, дожидаясь результата. 

- А вот теперь поговорим... - пробасил тот, довольный результатом. - Итак, демон, предлагаю тебе поохотиться.

Алек закашлялся, поперхнувшись непонятным напитком, часть жидкости выплюнув на пол. Что за черт?! Но спустя пару мгновений ощущения совсем переменились. Он будто перестал принадлежать себе. Взгляд был устремлен точно перед собой, смотря и на шамана и как-бы сквозь него; парень перестал сопротивляться и вырываться из сдавивших его запястья веревок, его тело расслабилось. Алек теперь был целиком и полностью сосредоточен на словах шамана.

- Ты, возможно, удивишься, но я многое знаю о тебе, о твоей жизни, о том, что тебя мучает... Ты боишься за свою маленькую дочку, Джессику, ты боишься, что больше никогда не увидишь ее... Так и будет, демон - она заберет у тебя ее, убьет, разорвет на части, так же, как убила других детей, тех, что ты не нашел, не смог спасти. Она - демон. Она - тот дух, что охотился на Джессику. Он тебя умело обманывал, притворялся твоей девушкой. Неужели не замечал, что она не пользуется своими силами, хотя должна была? Она не идет в дом к родителям, хотя знает, что они горюют. Она ищет новое тело, чтобы добраться до ребенка и убить! Ее необходимо уничтожить, иначе ты не увидишь свою Джесс, - говорил шаман, выуживая из памяти демона определенные моменты. - Ты ведь помнишь в каком образе она являлась к тебе, пыталась свести с ума, добивалась твоей смерти... вспомни револьвер... Вспомни, демон, и реши, что для тебя важнее... 

Старик говорил на одном дыхании, не упуская деталей. Давя на самое больное. 

- А этот зверь... неужели ты думаешь он пришел помочь? Нет, он предатель, он ждет момента, чтобы затащить тебя в ад, но ведь ты не хочешь туда, верно, демон? Ты хочешь жить, ты хочешь семью, которую у тебя отняли... Убей демона! Убей! Убей тех, кто лишил тебя семьи и счастья! Убей! Убей! Убей! - твердил его голос, набатом отдаваясь в висках.

В этот момент у парня будто открылись глаза. Он будто заново посмотрел на мир. И как он только раньше не догадался?! Был ослеплен желанием вернуть любимую, совсем не замечая ее странностей.
В душе стало пусто. Все, будто в один миг вырвали с корнем, оставляя лишь необузданную злость и первозданную ярость. Демон глухо зарычал, на его лице заходили желваки, он вновь стал пытаться вырваться из оков, но на сей раз чтобы прикончить тварей, не дав им добраться до его Джесси.

- Тише-тише, демон, еще успеешь выместить свою злость, а пока... - старик подошел к шкафу с арсеналом оружия, и распахнул дверцы. - у тебя есть право выбрать всего один предмет того, чем именно ты будешь мстить.

Перед Алеком раскрылся целый арсенал с самым разным оружием, но демон даже не стал толком его разглядывать. Он знал, что ему было нужно, к чему он уже давно привык. 

- Мачете, - именно им он и вырежет сердца этим ублюдкам. Отомстит им. Защитит Джесс.

- Хороший выбор, демон, - кивнул на оружие старец, но руки не развязал.

Вместо этого Алеку завязали глаза и усадили в автомобиль. Отвезли в лес. 

- Демон в бегах, его нужно найти и убить. Только ты можешь это сделать. Вперед, не упусти свой шанс отомстить, - скомандовал чей-то голос. 

Но, что самое интересное, они оставили демона связанным, а мачете воткнули рядом с парнем в землю, для того, чтобы тот сам смог освободиться. 
Группа людей уехала, оставив Алека одного.

Парень, поднявшись на ноги, перешагнул через связанные за спиной руки так, что они теперь оказались связанны спереди, снял с глаз повязку и перерезал веревку о лезвие мачете. 
Он единственный, кто может найти и убить того демона... Осмотревшись по сторонам, он вслушивался в тишину, затаив дыхание, услышав хруст веток к северу от него, Алек, подобно хищнику, рванул за своей добычей, подхватив оружие.

========== Глава 25. Приказано: "Убить!" ==========

Демон бежал вперед, пробираясь сквозь колючие ветки, впивающиеся в кожу, определяя по слуху малейшие посторонние звуки. Он почему-то чувствовал, что у него почти не осталось времени, что оно быстро ускользает, как песок сквозь пальцы. Что он может не успеть. Не успеть спасти единственного родного человека, оставшегося в живых. Так же, вместе с подступающей к горлу жалящей злостью, в жилах закипало волнение и даже страх, что когда он вернется домой, то увидит Джесс мертвой. Изувеченной, как и остальные дети. С той черной меткой на детской ножке. 
Недалеко от него прозвучал одинокий выстрел, казавшийся в тишине взрывом. Он безошибочно определил направление, спеша в то место. Демон вышел на небольшую полянку, где деревья находились не так плотно друг к другу. Там он нашел тело молодой девушки. Кровь еще сочилась из ее раны, а тело не успело остыть. В воздухе витал запах крови, дорогих стойких духов и запах сигарет. Демон. Тот самый демон здесь был и это он убил девчонку. Алек отстает от него всего на шаг. Осмотревшись, парень заметил сломанные веточки и свежие следы от ботинок. Они-то и выведут парня к исчадию ада.
Холодная решимость и стальной взгляд. Демон уверенно идет к своей цели, ступая по земле тихо, сжимая рукоять мачете, вслушиваясь в давящую тишину. В мыслях только месть и предвкушение битвы. Сегодня все решится раз и навсегда. 
Запах озона и гнилых листьев смешивается с запахом крови. Чей-то стон взрывает тишину, доносясь до демона, привлекая его внимание, заставив мгновенно обернуться, приняв боевую стойку. На сырой земле, прикрытый ветками, лежал мужчина, захлебываясь собственной кровью, прижав дрожащими руками глубокие раны на животе, оставленные когтями зверя. Но увидев парня, жертва местной живности тянется к своему оружию - луку со стрелой, намереваясь выстрелить в него, пронзить его сердце. Ведь это охота. Охота, которая должна унести как можно больше жизней... Ему это тоже внушили. 
Алек, не долго думая, метнул свое оружие, попадая чудаку в горло, разрубив артерию, из которой фонтаном брызнула темно-алая жидкость, окропив собою ближайшие деревья, оставив бордовые следы на одежде демона. На его лице не дрогнул ни единый мускул, а ледяные глаза не выражали и толики эмоций. Лишь пугающую, бездонную пустоту. 
Забрав оружие, Алекс двинулся дальше, услышав в том направлении рык зверя.


Оставшись одна в лесу, девушка первое время не знала куда податься. Кругом деревья, тропы не видно, тихо и глухо, ни единого порыва ветра. Ничего. Но ей было все равно, самое главное отыскать демона, что пытается ее убить, убить Джесс и всю ее семью. Найти, чтобы ей это не стоило. 
Закинув винтовку на плечо, Мел зашагала вперед, пока не разбирая дороги - все равно, рано или поздно куда-нибудь да выберется, рано или поздно, но демон даст о себе знать. Шорохом, звуком, промелькнувшей тенью...
Ступая на ветки, опавшую листву, она сама могла стать легкой добычей, быть обнаруженной, и тут самое главное быстро соориентироваться и атаковать первой, без сомнений спуская курок. 
Шорох где-то в стороне, еле слышимый, заставляет обернуться, вглядываясь в пустоту. Показалось... Но винтовка уже наготове. 
Еще раз оглядеть местность, еще раз убедиться, что здесь никого нет и двигаться дальше... Вперед. Она обязана его найти и уничтожить. Только она. Ведь она знает его слабые места, знает, как надавить на самое больное.
Метр за метром, шаг за шагом все ближе к цели. Снова шорох, снова встревоженный взгляд, рыскающий по стволам деревьев, по кустам и кочкам. Стоп. Здесь явно кто-то есть... Разворот на сто восемьдесят градусов и прицел...
Пролетевшая мимо стрела задевает плечо, оставляя всего лишь царапину, и врезается в ствол дерева позади девушки. Прицел. Звук затвора. Выстрел. Громкий вскрик. Что-то падает наземь...
Девушка подошла ближе, чтобы рассмотреть свою добычу. Нет, не он. Девушка. Молодая. Лет 17-19. Выстрел в грудь. Насмерть.
Убита. 
Но в глазах ведьмочки ни сомнения, ни толики эмоции, выражающие сочувствие или жалость. Убита. Значит демон не один. Они все объявили охоту на нее, все хотят ее смерти, чтобы забрать Джесс, они все хотят узнать где она, где спрятана малышка, чтобы забрать ее и убить. Нет, она не даст! Она убьет их первыми! Всех, кто встанет на пути. Но пуль слишком мало... Ей нужен только он! И его фамильяр...
Девушка ушла дальше от тела, вновь продираясь вглубь растительности, слушая посторонние звуки. Шорох собственных шагов сбивал, заставляя вновь и вновь останавливаться, чтобы прислушаться. Тихо. Слишком тихо. 
Вдруг шорох, тихий протяжный вой. И вновь тишина. Он там.
Девушка стремительно бежит на звук, зная наверняка, где зверь - там и демон.
Не страшно. Но в пульсе бьется адреналин. Вновь никого. Но этот вой, этот протяжный вой, разносится по всей округе, забиваясь в уши, теребя нервы, играя на струнах. 
Неужели ошиблась? Но нет, из-за кустов выглядывает пара звериных глаз, в свете появляющегося сумрака они смотрят на нее с яростью и бешенством.
Но фамильяр не спешит нападать, явно чего-то выжидая. Лишь его огромные лапы роют землю, впиваясь когтями в почву, вырывая траву с корнем. 
Линда отошла назад, понимая, что не справится с Денни, по крайней мере, не сейчас, пока жив Алек. Слабое место фамильяра - демон. Умрет демон - зверь станет слабее.
Видя, что девушка отступает, фамильяр выпрямился во весь рост, оскалившись. Ему приказано убить. Но девушка для него не угроза. Винтовка? Он быстрее пули. Реакция отменная, несмотря на то, что лишен активных сил.

- Где демон? - голос Линды уверенный и чуть грубый, осипший, ее вновь мучает жажда, но она уходит на второй план, когда первым делом приказано "убить!". Прицел направлен в сторону зверя, но тот и ухом не ведет, продолжая скалиться и молчать. - Я спрашиваю, где демон?! - повышает голос ведьма, щупая металл спускового механизма. - Где Алек?! - срываясь на крик, обращается ведьма к фамильяру и спускает курок... Пуля впивается в ствол дерева, в нескольких сантиметрах от лапы животного. 

Еще один грозный рык, шерсть становится дыбом, в глазах плещется огонь... Прыжок.

Сломанные ветки и отпечатки ботинок на земле привели Алека к теперь столь ненавистной девушке-демону. В ее руках была винтовка, направленная на белоснежного зверя. И предатель здесь. Из его горла то и дело вырывался грозный рык, который был слышен во всем лесу, наводя ужас на его обитателей. 
Парень подошел незаметно, сжав в руке мачете, намереваясь зайти со спины девушки, прижать холодное, окровавленное лезвие к горлу отродья, казалось, совсем забыв о разъяренном фамильяре. Решительный шаг вперед. Доля секунды. Лес погружается в оглушительный, раздирающий рев животного. Глоток воздуха, перед тем, как огромная туша сбивает Алекса с ног, отбрасывая к деревьям.
Девушка делает выдох, ожидая удара тяжелых звериных лап, ожидая немедленной боли подранной кожи, но вместо этого зверь проносится мимо, прыгая поверх головы, задевая своей шерстью волосы девушки. Мел обернулась назад, ожидая, что Денни все же нападет, но вместо этого она увидела, как животное повалило на землю того, кого приказано было убить.
Денни, отбросил демона в сторону, ожидая, когда тот поднимется, продолжая рычать, демонстрируя острые клыки. Он припал к земле, собираясь напасть, когда парень уже стоял на ногах, не выпустив из руки мачете. 
Демону уже не терпелось расправиться с этим выродком, чтобы не упустить свою главную добычу. Но лезть на рожон он так же не собирался, прекрасно понимая, что зверь таким образом его может прикончить. 

Нет слов. Все четко осознают, что им нужно друг от друга. Каждый жаждал смерти. Жаждал возмездия и мести. 

Лицо Алека исказилось в дерзкой ухмылке, а из горла вырывалось шипение. Секунды тянутся мучительно долго, как в замедленной киносъемке. Вдох. Рык вновь раздается из пасти фамильяра, когда тот вспорол когтями землю, кружа около ненавистного ему черноглазого демона.
Девушка навела прицел на обоих. В одного из них, но она должна попасть, ждать тут нечего, иначе они прикончат ее. Но стрелять пока не стала. Схватка только началась.
Демон и зверь ходили по кругу, рассчитывая ходы, выискивая у противника слабые места, куда можно нанести решающий удар. Шипение и рык вырывались из их глоток, заполняя всю поляну. В сердцах клокотала необузданная ярость. Глаза застлала кровавая пелена. В висках набатом отдавался пульс. 
Фамильяр первым не выдержал и прыгнул на парня, выпуская длинные и острые, как мечи, когти; скалясь, демонстрируя такие же острые клыки, собираясь перегрызть демону артерию, в один миг решая одну большую проблему, избавляя мир от этого чудовища. Но демон вовремя выставляет мачете вперед, пронзая брюхо Денни. Фамильяр громко и протяжно заскулил, рухнув на землю тушкой. Попытался подняться, но его лапы не слушались, не позволяя продолжать атаку.
Одним точным движением демон вынул оружие из плоти животного, с упоением наблюдая, как бордовая жидкость пропитывает белоснежный мех, расплываясь пятном. Алек нанес еще один удар, глубоко вогнав лезвие мачете в бок зверя, медленно поворачивая его из стороны в сторону, разрывая рану, стараясь причинить фамильяру как можно больше боли. Следующий удар должен быть нанесен в область сердца, но парня отвлек выстрел и пуля, задевшая его предплечье, переключая его внимание на демона в теле юной девушки.
 Фамильяр на время обезврежен, пришла очередь демона. Теперь будет проще справиться с ним. Здесь он слабее, здесь не нужно даже вспоминать или придумывать заклинания. Достаточно одной пули, достигшей цели. Здесь он почти человек, а значит уязвим. 
Девушка не думала ни секунды, когда наводила оружие на парня. Не сомневалась и не сожалела. Первый выстрел оказался не вполне удачным, но у нее еще семь попыток.
Парень глухо зарычал, устремив свой взгляд на девчонку-демона. Пнув тушу тяжело дышащего зверя, как бы говоря ему, что он к нему еще вернется и добьет, Алек направился к Мелинде. Точнее к отродью, выдающего себя за нее. 
Кровь капает с холодного лезвия мачете на примятую траву, впитываясь в почву. Уже почти стемнело. Папоротниковый лес уже практически погрузился в темноту, становясь еще более мрачнее и таинственнее. Становясь еще ужаснее и страшнее. 
Ненависть возросла в разы; пропитанный запахом крови воздух раскалился от напряжения. 

- Я не отдам тебе ее! - прорычал Алекс не своим голосом пропитанные неистовой злобой слова, кружа вокруг девицы, держа наготове оружие, собираясь вот-вот напасть.

Что для матери значат слова, сказанные демоном? "Я не отдам ее..." - слишком много, слишком больно, слишком... самонадеянно. А кто позволит ее забрать? Уж точно не она. Гнев и ярость кипели в сердце девушки, заглушая здравый рассудок. Она впредь не видела перед собою любимого человека, перед ней стоял всего лишь демон. Очередной. Которого необходимо уничтожить. 

- Она моя! - сквозь зубы проговорила девушка, целясь в демона. - А ты сейчас отправишься в ад. - решительно произносит она и нажимает курок. 

Но за мгновение до этого чувствует на ноге нечто мягкое и тяжелое, которое с силой толкает ее вперед, оставляя на голени следы от когтей. От боли и неожиданности у девушки подкашиваются ноги и, роняя оружие, она падает коленями на землю. А пуля в долю секунды преодолевает расстояние.
Пуля проскочила левее от плеча демона, попадая в дерево. Алек, не теряя времени, воспользовавшись драгоценным моментом замешательства девушки-демона, подлетел к ней, отпихнув ногой винтовку, хватая проклятую убийцу детей за горло, заставляя девушку чуть приподняться на ногах, смотря парню в его горящие ненавистью глаза. 

- Я не позволю тебе уничтожить Джесс. - эти слова он, буквально, выплевывает ей в лицо, делая ударение на каждом слове. Он приставляет лезвие мачете к щеке девчонки, слегка надавливая, оставляя неглубокий порез, из которого тут же скатилась капелька крови. Далее, он с силой швыряет Мелинду в сторону, что та головой ударяется о ствол ели. Демон вновь оказался подле нее, приставляя к ее горлу оружие.

Как ни странно, но Мел не разобрала слов демона, его говор казался ей чем-то иноземным, слишком грубым, как через искаженную кинопленку. Но в сознание ворвалось нечто напоминающее: "Я..т..бя.. ожу.." Я тебя уничтожу?
Ведьмочка осталась безоружна, она оказалась слабее, чем эти двое, и сейчас ей остается лишь уповать на удачу. Взгляд глаза в глаза, но они словно не видят друг друга. Видят лишь то, что им внушили - своего врага. Ей бы сейчас молить пощады, но вместо этого лишь дерзкий взгляд, устремленный в глаза получеловека. От чего она вновь получает удар. Сильный, так, что отлетает прочь, во что-то врезаясь. 
Боль пронеслась по всему телу, заставляя девушку закрыть глаза, норовя вот-вот рухнуть в обморок, но к счастью, или к сожалению, сознание не покинуло Мел. Холодный металл привел ее в сознание, заставив распахнуть глаза.

- Ну же, убей! Сделай то, о чем так давно мечтал... - шепчет ему Мелинда, провоцируя демона. А сама косится на винтовку, что лежит в паре метров от них, и на руки Алека.

Парень сделал еще один надрез, но уже на шее девушки, наблюдая, как алая жидкость тонкой струйкой течет вниз, скрываясь за воротом кофты. 

- Не так быстро. - шипит в ответ Александр, резко отнимая от горла девчонки мачете, пронзая лезвием ее бок, смотря этому отродью в глаза, видя, как зрачки расширились на максимум. Сзади парня послышался тихий, уже и не такой грозный, рык животного, который остался лежать на прежнем месте. Глупый. Глупый, глупый зверь. Его не значительная атака на девушку сделала ему только хуже... 

Романофф рывком поднял девушку за грудки, со звериным рыком вновь швыряя ее в сторону, куда-то в папоротники, где еще росло множество телигонума. Кажется, с этой поляны все и началось... 
По телу парня прошлась волна жара и он тут же почувствовал прилив сил; энергию, заполнившую пустоту в его душе. Видимо, они перешли полог, блокировавший магию. В подтверждение этой мысли, Алек переместился к девушке, которая не собиралась сдаваться, пытаясь встать на ноги.
Боль была адской, но девушке вновь придало что-то сил. Нечто постороннее, но в тоже время она словно вновь обрела саму себя. Держась за бок, кое-как, Линда все же поднялась на ноги, держась за ближайший ствол дерева, оставляя на нем кровавый след. В этот раз она была далеко от оружия, а демон крепкой хваткой держал рукоятку мачете. Шансов ее заполучить было мало. Кровь сочилась из раны, пропитывая ткань футболки, в которой она осталась. 
Мел стала придумывать на ходу заклинание, которое могло бы погубить демона, авось подействует.
Демон не хотел заходить сзади девчонки, нанося удар в спину. Ему важно было видеть ее глаза. Видеть в них отражение боли и нечеловеческих мук, которые она заслужила, убивая невинных детей, намереваясь убить и его ребенка. 
Крутанув в руке свое оружие, Алек со всей силы вогнал его в плоть девицы, так же резко вынимая клинок, слыша, как на широкие листья папоротника закапала кровь. 

- На этот раз ты отправишься в ад. - все таким же чужим голосом прошипел парень, повалив девушку на землю, опускаясь вместе с ней, отбросив мачете. Его ладонь поддалась голубоватому свечению, которой он коснулся до груди демона-девушки, в то место, где должно быть сердце, нарочито медленно прожигая кожу, разъедая ее аннигиляцией. Попутно, Алекс вспоминал то заклинание, которое уничтожило Дерека. Как там было? Вырвать сердце и прочесть некоторые строки, на языке, похожем на латынь...

Девчонка вцепилась в его руку, от чего получила сильные ожоги на ладонях.

На улице стало совсем темно, появилась хозяйка ночи - луна, которая пыталась пробиться сквозь плотные ветви старых деревьев и дать этой местности хоть толику света. Черные пятна на листьях благородного растения выглядели устрашающе, от попадающего на него света, капли блестели и тут же гасли. Клинок демона вошел в живот девушки по самую рукоятку, а затем резко вышел, заставив загнуться от боли, не в состоянии ни вздохнуть, ни выдохнуть, ни закричать, ни произнести и слова. В глазах девушки появилась обреченность, смешанная с болью и продолжающей кипеть яростью.
Но когда руки демона коснулись ее груди - стало невыносимо. Дикий крик сорвался с губ девушки, пронесшийся по всему лесу, оглушая рядом стоящего демона. Мел попыталась убрать его ладони, но стало лишь хуже. Резко убрав руки в сторону, Линда лишь выгнулась от охватившей ее боли, позволив демону распоряжаться ситуацией. От нее сейчас мало что зависело, да и зависело ли вообще. Единственным выходом, чтобы спастись, было покинуть умирающее тело, позволив незнакомке погибнуть. Сил терпеть практически не осталось - ведьмочка начала терять сознание.
Золотое свечение окутало ее силуэт, душа Мелинды рвалась наружу, но невидимая преграда продолжала держать ее внутри, забирая ее энергию... энергию ее души.

Алек смотрел отродью в глаза, видя в их отражении вселенское проявление боли и мук, наслаждаясь его агонией. Пальцы, прожигая кожу, миллиметр за миллиметром погружались в плоть, утопая в горячей бордовой жиже. На лице парня была кривая ухмылка, а в глазах горела жажда мести и возмездия, смешанная с предвкушением победы, с долгожданным освобождением мира от адского тирана, не заслуживающего мирной смерти. 
Из тела девчонки полилось золотистое свечение - видимо проклятый демон пытался удрать из тела невинной, что демон пытался предотвратить, начав забирать у него энергию.
Мел смотрела в глаза своему убийце, но, кажется, уже не видела. Перед глазами все плыло, она уже даже перестала чувствовать "свое" тело. Кажется, она вообще перестала что-либо чувствовать. Из тела она так и не смогла выбраться, не давала создавшаяся связь между Алеком и Линдой. Та нить, что крепко держала, не давая уйти или отстраниться, та нить, что забирала жизнь.
О борьбе и речи уж не могло идти, разве что, только за свое спасение. Но как это сделать, когда ты без сил и магии? Когда рядом никого нет и нет возможности позвать на помощь. Мелинде не хотелось умирать вновь. В этот раз окончательно. Стать ничем. Просто воздухом. Ведь если Алек заберет энергию у духа, что от нее останется? Одно воспоминание.
В подсознание ворвалось первое имя, которое она всегда называла, когда ей грозила опасность, так отчетливо прозвучало в голове, вырывая на мгновение из реальности. "Крис..." - твердило ее внутреннее "я", настойчиво повторяя раз за разом, не понимая, почему девушка все еще молчит, когда нужно звать подмогу.
Но из горла раздается лишь хрип смешанный со стоном. Больно. Слишком больно, чтобы что-то произнести, даже подумать. Демон не дает ей передышки, забирая больше, врезаясь в ее кожу ладонью, оставляя кровавый след. 
На белоснежной ткани футболки виднелись яркие кровавые подтеки, смешанные с грязью и пылью. 
"Крис" - все же молит мысленно ведьмочка, даже не надеясь на то, что он ее услышит, что он ее найдет.

Денни лежал на траве, медленно приходя в себя, чувствуя, как стремительно заживают его раны. Тело постепенно набиралось силами и энергией, а благодаря отменной регенерации вместо кровавых отметин, оставленных клинком мачете, остались лишь розоватые рубцы, скрывающиеся за мехом. Окончательно он очнулся от странного хрипа, в тишине леса прозвучавшего достаточно громко. Повернув голову на звук, фамильяр увидел своего подопечного, который, будто не ведал, что творил, убивал свою любимую. Тот и не собирался останавливаться, выкачивая ее силы, грозясь вот-вот уничтожить вовсе. А рука его утонула в крови, почти добравшись до трепещущего сердца ведьмочки. 
Зверь, не долго думая, переместился к парню, сбивая его в сторону, отрывая от своего дикого занятия, не давая совершить ошибку всей его жизни.
Девушка рухнула на траву без чувств, окончательно теряя сознание. Все, что происходило после, она уже не видела.

- Оссставь ее! - прорычал Денни, пытаясь все же не нападать на демона. Понимая, что что-то здесь не так, но вот что именно... Голос зверя был груб, но тут скорее от того, что кровь попала в горло и свернулась там, встав комом. 

Фамильяр попытался прижать Алека к земле, зажав его грудь лапами, но не рассчитал, что к Алеку тоже вернулась магия. Демон тут же попытался переместиться обратно и закончить начатое - добить ненавистника, добраться до его гнилого сердца и раздавить его, добраться до его гнилой душонки и выкачать всю энергию, раз и навсегда прекращая его существование. Но Денни предотвратил попытку парня улизнуть, ударив лапой в грудь, возвращая его обратно из расплывающегося туманом облака, прижав к земле, глухо зарычав. Фамильяр воспользовался щитом, чтобы подопечный ненароком не воспользовался аннигиляцией.

- Хффатит, я скассал! - громом прогремел голос Денни, но для Алека он был лишь шумовой помехой, ничего не значащими словами, пустым звуком. - Алек! - демон попытался убрать с себя лапы зверюги, применив силу, собираясь обжечь или сразу стереть, но тщетно. Животное даже не поморщилось, зато через ладони Алекса прошел ощутимый разряд тока.
 
Парень посмотрел по сторонам, ища свое оружие, брошенное, как оказалось, не слишком далеко. Если сильно постараться, то можно было бы и достать... Демон вытягивает руку, пытаясь дотянуться до рукоятки, но тут же чувствует, как на предплечье сжимаются челюсти фамильяра.

Клыки зверя пронзили плечо демона насквозь, прорвав ткани кожи. Зверь словно взял его на крючок, не позволяя ему пошевелить плечом. Малейшее движение и по телу проносится адская волна боли, так как плоть лишь сильнее насаживается на зуб. 
Сквозь стиснутую пасть доносится лишь рык. Денни пытается усмирить взбесившегося демона, не позволить ему нанести вред девушке. 
Где-то позади слышатся свист и крики других охотников, которые услышав драку поспешили на место ее действия. Скорее всего это было племя тех странных аборигенов, ибо слишком шумно они реагировали на услышанное и доносился говор на их странном наречии.

- Пусти, чертов ублюдок! - прорычал демон, свободной рукой пытаясь разжать челюсть зверя, но его попытки не увенчались успехом: клыки лишь сильнее раздирали плоть. Но свое самочувствие парня в данный момент заботило в самую последнюю очередь. На переднем плане была вся та же навязчивая идея добить демона, убийцу детей. Ведь если он этого не сделает, Джесси погибнет. Алек давил зверю на горло, пытался убрать его лапы, когтями вцепившиеся в грудь, но все безрезультатно. От безысходности даже пару раз ударил его кулаком по морде, но сделал только себе хуже. Переместиться тоже не представляло возможности, Денни попросту блокировал эти попытки. - Я должен его уничтожить. - шипел парень, все еще пытаясь извернуться и высвободиться из захвата животного. - Пусти! Я знал, что тебе нельзя доверять, чертов предатель. - удар зверю в горло. И плевать, что стало больнее. - Решил заполучить мою душу? Отправить в Ад? - удар в бок ногой, от чего животное зарычало еще яростней. - Не дождешься! - яростно выплюнул демон, еще раз применяя аннигиляцию, получая новую порцию тока.

Денни заметил пропажу девушки, но фамильяру было не до этого, если честно. Его сильно волновал Алек. Такой дикости он еще за ним не наблюдал, даже когда было очень хреново. 

- Мы уходим. - прислушиваясь к вечернему лесу проговорил зверь, чувствуя, что зона блокирующая магию, закончилась. Охотники уже рядом, не зачем их лишний раз провоцировать. 

Собравшись, Денни переместился в особняк, в гостиную, где все так же прижимал демона к полу.

========== Глава 26. Дакота. ==========

Что–то тревожит во сне девушку и она кутается, словно в кокон, словно ища защиты, в свою часть одеяла и прижимает к себе подушку. Она вертится, всхлипывая, из–под закрытых век появляется несколько слезинок.

– Нет, нет. Прости... – шепчет она кому–то во сне, – Не надо.

Но вскоре она затихает, прижавшись к боку Избранного. Парень прижал девушку ближе к себе, обнимая ее через одеяло, наслаждаясь этим моментом, пока эркалионка спит. Будь она сейчас в сознании, а не в царстве Морфея, наверняка устроила бы скандал. Но сейчас так хорошо быть рядом с ней, обнимать, гладить по волосам... Жаль только нужно было все же отлучиться. Ведь он так и не заполнил странички книги. Убрав руку девушки в сторону, маг поднялся и, бросив на девушку еще один влюбленный взгляд, вышел из комнаты, направляясь на чердак.

Лучи солнца, пробивающиеся сквозь занавески, как бы ненавязчиво намекали на то, что утро давно уж наступило.
Сладко потянувшись, Арвен поднялась, и переодевшись, отправилась на кухню. За завтраком что–то активно обсуждали братья.

– Доброе утро, Крис. – поприветствовала она младшего, словно Вайета не было вовсе. 

– Привет. – откликнулся Крис, вопросительно взглянув на брата.

- Привет. - негромко поздоровался ведьмак, отрываясь от беседы. Но Арвен молча проследовала мимо него, чтобы взять для себя кружку. - Я кое-что нашел... - специально, чтобы привлечь внимание эльфийки, проговорил Вайет, активно соображая, что же ей ответить. Нет, найти-то он действительно нашел, но, как говорится: не вся информация бывает полезна.

Девушка была обижена на хранителя. Сильно обижена. Ей даже видеть его сейчас не хотелось, не то чтобы разговаривать, но его фраза заставила насторожиться, а сердце учащенно забиться.

– Что же? – не поворачиваясь, спросила она, пытаясь казаться спокойной и равнодушной.

- В одном из миров, я слышал, говорили, что видели дитя. На вид лет 4-5, светленькую девочку, с кудряшками на голове. И, судя по описанию, это и была Эвенк. Но малышка пропала. Вновь. Так же внезапно, как и появилась. Никто не смог отыскать следа, куда та могла деться... - начал Вайет, говоря чистую правду. - Но у меня есть предположение... Возможно, что Эвенк обладает магией, как и ты, Арвен. И эта магия играет с девчушкой злую шутку, точно так же, как и с тобой твой дар предвидения.

Арвен жадно ловила каждое слово парня, стараясь ничего не упустить. Сердце готово было вырваться из груди, кружка выпала, из вмиг ослабевших, рук, расплескивая по полу свое содержимое.

– Это она. – дрожащим голосом прошептала эльфийка, – Магия? Я не знаю... – вдруг всхлипнула она, – Дома она не проявляла сил, рано еще было. – каждое слово давалось с трудом, в горле словно стал ком.

- Значит, я на верном пути. - выдохнул маг, вставая с места, подходя ближе к девушке, помогая ей присесть за стол. - Не беспокойся, теперь будет проще отыскать малышку. - ну, тут избранный немного слукавил - найти ребенка, который еще толком не соображает, что делает - ой, как нелегко. А насколько понял Вайет, у Эвенк редкий дар - она способна открывать портал в другие миры силой мысли.

– Ты ведь найдешь её, да? – глядя на Избранного с затаённой надеждой прошептала эльфийка, – Или возьми меня с собой, может быть, связь матери и ребенка приведёт меня к ней. - Арвен старалась держать себя в руках, но теперь у нее это выходило плохо.

- Я ведь обещал. - убедительно проговорил Холливел, кивая головой. - Но взять с собою не могу, это бывает опасно. 

Вайет не хотел подвергать девушку опасности. Он сам найдет ребенка, теперь стало чуть проще.

– Опасно? Ну и что, я готова к опасности! – Арвен было немного обидно. Перед глазами стоял образ Мел – смелой и доброй девушки, готовой на все, даже рискнуть своей жизнью и здоровьем ради достижения цели. Неужели, она хуже Мел? – Я не боюсь. – проговорила она, слегка дрожащим голосом, – Думаешь, я могу теперь спокойно сидеть здесь?

- Тебе придется. - отрезал хранитель попытку девушки навязать ему свое мнение. - Я не хочу, чтобы с тобою что-нибудь случилось. Ты нужна дочери живой и невредимой. - спокойно говорил ведьмак, объясняя свое решение. - Я справлюсь один. - от слов брата Кристофер поморщился, намекая на то, что он забыл взять брата в расчет. - Да, к тому же еще и Крис мне наверняка поможет. 

Ругаться снова и портить и без того напряженные отношения не хотелось. Да и прав он, в принципе – она нужна дочери живой. А дальше? Что будет дальше когда ее найдут? Куда она подастся с ребенком? Несмотря на хорошее отношение, она всё же чужая.

– Хорошо. – кивнула она Вайету, – Вы – моя последняя надежда.

- Не волнуйся, все будет в порядке. - еще раз заверил девушку Вайет и спустя время вышел из комнаты, вновь отправляясь на поиски ребенка. В этот раз он даже не знал, когда вновь попадет домой: нужно постараться не упустить след, иначе все труды насмарку.

Проводив брата взглядом, Крис ободряюще хлопнул растерянную Арвен по плечу и подошел к холодильнику - взять сок. Сильная боль пронзила сердце парня, а в голове раздавался зов о помощи. Такой мощный, словно не от подопечной, а близкого человечка... Сестры. Но ведь Мел больше нет. Сигнал усиливался, почему–то мешая сконцентрироваться на перемещении, парень схватился за виски, не замечая озабоченого его состоянием вида Арвен. Наконец, взяв себя в руки маг не мешкая растворился в переносе.
Наконец, он на месте. Лес. Мрачный, страшный. Первым, кого он увидел, был ненавистный демон... Крисa трясло от жeлaния рaсчитaться с ним. Но демон занят со зверем. Крис перевел взгляд на девушку, сердце неприятно сжалось, а к горлу подступил ком. Дакота Уолкер – его любимая подопечная! Не теряя драгоценного времени, которого и так не было, Крис, аккуратно приобняв девушку, переместился в особняк.
Сбросив со стола всё лишнее, хранитель расположил истекающую кровью ведьмочку прямо на скатерти, и приступил к исцелению.

– Вайет! – заорал он, боясь, что один не успеет спасти девушку.

Вайет не откликался – оно и понятно, шастает в других мирах и не слышит. Кристофер недооценил себя – раны девушки быстро затягивались, возвращая телу ведьмы прежний вид. Он вглядывался ее бледное лицо, губы, ловя малейшее движение, надеясь, что еще не слишком поздно. Арвен стояла молча, боясь задавать вопросы. Она просто ждала вместе с хранителем. Глубокий рваный вдох, от чего внутри все сжимается от боли и хочется кашлять. Несколько мгновений, чтобы понять, что все закончилось, еще пару секунд, чтобы понять, что она жива. Минуту, чтобы прийти в себя и отдышаться. 

- Крис?.. - тихо выдохнула девушка, не понимая, радоваться этому или переживать. Она сейчас вообще мало что понимала и помнила.

Крис в ответ слегка улыбнулся, помогая девушке сесть. 

– Дакота, как же тебя угораздило–то? Я же тебя предупреждал, надо быть начеку, этот демон опаснее остальных. – говорил Крис девушке, – А как ты вообще туда попала? – парень выговорился и с облегчением обнял подопечную.

- Дакота? - удивилась девушка, не понимая, почему к ней так обращаются, да и вообще, о чем толкует ее брат? - Я не Дако... - Линда тут же осеклась, задумавшись. В голове все перемешалось, и девушка не понимала, почему ее называют посторонним именем. - Что-то мне не хорошо... - у девушки и впрямь кружилась голова, видимо много крови потеряла, или просто окончательно не пришла в себя. Отвечать на вопрос Криса о том, как и куда она попала, Линда не стала. Самой бы еще понять.

– Все в порядке, Ди, ты в безопасности, – парень провел ладонью по волосам девушки. – Успокойся. Не слабо же он тебя потрепал, – вздохнул хранитель. – Домой я тебя не могу отпустить. Поживешь пока тут, – Крис помог Дакоте слезть со стола, пиная в сторону бутылку с соком. – Я не хочу, чтобы с тобой что–то случилось.

Ведьмочка покосилась на стоящую рядом Арвен, которая не узнавала ее, да и вообще, никак не реагировала. Устоять на ногах было крайне сложно и Мел приземлилась на ближайший табурет, продолжая переваривать информацию. Значит, она дома, в особняке Холливелов. Крис, по непонятным девушке причинам, предлагает ей пожить здесь. 
Ей бы радоваться, да веселиться, но вместо этого становится слишком не по себе. Она чувствует себя здесь чужой, словно это не ее дом, здесь все стало таким другим... Кажется, они сделали перестановку, или же Мел просто успела позабыть, как выглядит их кухня?

– Что с ней случилось? – робко поинтересовалась Арвен, начиная наводить порядок на кухне.

– Демон чуть не убил, – слегка раздраженно бросил Крис эркалионке. – Хорошо знакомый тебе демон, – добавил он и присел рядом с подопечной.

– Ты как? – поинтересовался Кристофер, протягивая стакан сока.

- Трясет немного, - призналась Мел, все еще не решаясь сказать кто перед ними на самом деле. Видимо, решив, что сейчас не слишком подходящее время для таких откровений. - Мне бы переодеться, - девушка указала на разодранную футболку, вымазанную в крови и грязи.

Сделав глоток сока, она отставила стакан в сторону. Яблочный. Слишком приторный на губах. 

- А нет воды? - попросила она, когда в ее сознание внезапно ворвалось странное воспоминание о том, как Алек держит ее за горло.

Арвен вышла из кухни. Крис же налил девушке обычной воды. С замиранием сердца он следил, как жадно она пьёт.
 
– Пойдём, – хранитель взял её за руку, перемещая на второй этаж в гостевую спальню. Там уже была Арвен, которая в спешке нашла девушке кое–что из одежды. – Помоги, если надо, – Кристофер тактично вышел за дверь, оставив Дакоту на Арвен.

Арвен имела немного иное телосложение, нежели Дакота - девушка, в которую вселилась Мелинда Холливел - поэтому из принесенных ею вещей оказались вещи самой Линды. Пара брюк, и разноцветные футболки с коричневым вильветовым пиджаком.
 
- Спасибо, - поблагодарила ведьмочка эркалионку, выбирая, что же из предложенного ей надеть. Все же напялив на себя зеленую футболку с рукавами и серые джинсы, которые еще пришлось подогнуть в длине, Мел довольно оглядела себя в собственном же зеркале. На нее смотрела совершенно чужая девушка, чумазая, потрепанная, лохматая и с синяками под глазами. Тот еще видок!

– Кажется, вам надо принять душ, – проговорила эльфийка и протянула руку, – Я – Арвен. Пойдем, я покажу ванную, – эркалионка старалась быть приветливой, хотя голова была забита иными мыслями. Слова Криса о демоне не выходили из головы. Она видела, в каком состоянии была эта девушка и знала, что Алек, в принципе, способен нанести такие ранения.

 Мел поплелась за Арвен, изображая, что не знает туда дороги. Наверное, со стороны это выглядело глупо, но ведь никто не знает, что Дакота знает в этом доме каждый уголок. Ей бы добраться до Книги Таинств, возможно, что она могла бы что-нибудь оттуда узнать... Хотя, что именно - ведьмочка не знала. Воспоминание об Алеке и руках на шее девушки выбивали из состояния равновесия. И никак не отделаться от этих мыслей. Арвен проводила девушку до нужной комнаты и удалилась, предупредив что они с Крисом будут на кухне. Сам хранитель уже привел помещение в нормальный вид и готовил угощение для Дакоты.
Оставшись одна в комнате, Мел присела на край ванны, задумываясь над сложившимися обстоятельствами. Самое странное во всем этом было то, что девушка мало что помнила из того, что произошло. Какие-то странные обрывки воспоминаний, не соотносимые друг с другом. Они врывались вспышками, парами секунд и вновь уходили, оставляя ведьмочку в замешательстве. Мел открыла воду и умылась, подставляя лицо холодным струям воды. Почти полегчало. 
Приведя себя в порядок, Линда спустилась вниз, на кухню. За столом сидели Крис и Арвен.
Крис указал девушке на свободное место рядом с ним и, дождавшись, пока девушка займет его, поставил перед ней угощение. Выглядела Дакота несколько лучше, но все равно взгляд, вид выдавал пережитое. Крис знал, что девушка обладает достаточной силой, чтобы справиться с тем демоном, но он также знал, что толком владеть ею еще не научилась. Он чувствовал свою вину в том, что произошло с ней.
Мел сидела нахмурившись над тарелкой с овощами, которые, судя по всему, любила Дакота. Но еда в горло не лезла, девушка лишь ковырялась вилкой, делая вид, что пытается насадить на нее кусочек перца.
Крис задумчиво жевал свою порцию, размышляя над ситуацией. Настроение и так было не очень, а теперь совсем испортилось непонятно почему.

– Не переживай, всё уладится. – Арвен пыталась приободрить девушку.

Мел кивнула, но ничего не ответила. Да и что тут ответить-то, когда ничего не понятно. И как долго она будет здесь гостить и что, собственно, произошло с Алеком, раз он так поступил? Столько вопросов, которые некому задать и никто не даст на них ответа. Отправив так и нeдоеденую порцию в мусорку, Крис вернулся на своё место.

– Ди, я хочу знать, что ты помнишь про этого демона, Алека, кажется. Он начал охоту на тебя. – серьёзно спросил он у девушки, – Помнишь, ты читала в Книге Таинств? – состояние девушки его несколько пугало, кажется, у нее небольшие провалы в памяти.

От слов Криса Мелинду, словно катком переехало, да еще и не один раз. Первый раз, когда парень заявил об охоте, остальные, когда он же сказал, что в Книге Таинств упоминается Алек. Линду охватила настоящая паника. Все ведь не так! Совершенно не так, как говорит ее брат. Да что, они тут все с ума свихнулись?! Кто тут еще на кого охоту ведет... им бы сначала разобраться во всем, а уж потом обвинять.

- Ну, он демон высшего уровня... - начала Мел, все же подыгрывая, хотя, все это казалось чересчур безумным. 

Рассказ занял у нее пять минут, и пару сотен нервов. Крис внимaтeльно выслушaл отвeт и кивнул в знaк соглaсия. Зaпись про Алeкa они сдeлaли послe гибeли Мeл и тeпeрь прeдстояло пополнить свeдeния.

- Тeбe eщe повeзло, - вздохнул Крис, - Мeсяцa, думaю, нaм хвaтит. Дa и у тeбя всё рaвно сeйчaс отпуск, отдохнёшь.

"Месяц!" - Мел аж поперхнулась. Как она будет месяц жить без Алека? Да она с ума сойдет от переживаний. 

- Нет, Крис, я не могу. - девушка не знала, как оправдаться, но месяц это слишком много. Сейчас, по крайней мере. Недопустимо много. К тому же, Дакота могла очнуться в любой момент и тогда "привет дух", "пока тело"... Помашем всем стараниям ее и Алека ручкой и кажем дружно - "чао!"

Крис прeкрaсно понимaл, что нe можeт нaсильно дeржaть ee тут, но и дaть Алeксу "выпить" ee тожe нe можeт.

- Из-зa Фрeнки? - спросил Кристофeр, - Кaк он тaм, рaстёт? - Крис улыбнулся, вспомнив, кaк сaм подaрил eй этого котёнкa и дeвушкa в нём души нe чaeт. Но вeдь eго и здeсь посeлить можно.

 Решив, что Френки это ребенок Дакоты, Мел вновь стало дурно. Что же они натворили? Лишили ребенка матери! Как он там?! Бедный, несчастный ребенок...

- Растет. - заикаясь проговорила Линда, боясь очередного вопроса брата.

– Да не волнуйся, он нам не помешает. Да и тебе спокойнее будет. Я сейчас. - попросив Арвeн нeмного побыть с гостьeй, Крис пeрeмeстился.

Нeмного смутившись, эльфийкa прeдложилa гостьe сок. А вскорe вeрнулся Крис, дeржa в рукaх корзинку с бeлым котeнком.

- Ой, какой миленький! - воскликнула девушка, искренне радуясь такому "сюрпризу", принимая его на руки. - Это чей? - обратилась она к собеседникам.

Те в свою очередь переглянулись, и Мел увидела недоумение на лице Кристофера. 

- Неужто мой?! - посерьезнела девушка, осматривая кота, тут же вспоминая Денни.

– Что он с тобой сделал? – задал риторический вопрос Крис, поглаживая котёнка, – Это же твой Френки! Дакота, ты меня пугаешь. – парень был явно обеспокоен поведением девушки, – Ладно, пошли, покажу тебе комнату. - проговорил он, вручая девушке зверька.

Мелинда направилась вслед за братом. Уже на втором этаже девушка на автомате вцепилась в ручку своей комнаты, намереваясь отворить ее, но, поймав взгляд Криса, тут же отпустила. Что это она? Сейчас ведь она играет совершенно иную роль... Сейчас она Дакота. Девушка из Детройта. Незнакомка, чье тело пришлось позаимствовать так нехорошо. 
Комната, в которую намеревался поселить ее парень, находилась чуть в стороне, и имела название "комната для гостей". Видимо, чтобы Мел не забывала в качестве кого она здесь находится. 
Интересно, кто же поселился в ее комнате? Или она так и пустует? Ответ пришел быстрее, чем ведьмочка ожидала.
Арвен, шедшая следом, скользнула в эту комнату, оставив дверь приоткрытой, и, присeв в крeсло, взялa в руки книгу.

- Дaкотa! - окликнул Крис свою подопeчную. Стрaннaя онa сeгодня.

Мел не удержалась и заглянула в щелку от двери. Увидев Арвен, которая удобно расположилась на любимом пуфе Линды, Мел-Дакота лишь улыбнулась. Нет, она вовсе не ревновала и даже не была обижена на то, что ее комнату отдали эркалионке. Наоборот, этому обстоятельству она была даже рада. Может быть, будь на месте эльфийки другая девушка, Мел, возможно, как-то иначе отреагировала на все это, но сейчас... сейчас она и впрямь была рада за подругу. Крис окликнул Дакоту и Мел все же вошла в свою "новую" комнату. Вот будет нежданчик, когда правда вылезет наружу.

- А здесь... вполне уютно. - кивнула Мел на кровать и комод у подножия. Впрочем, эта комната выглядела так всегда. В ней интерьер не менялся со дня гибели бабушки, если не еще позже.

– Вот и располалагайся, чувствуй себя как дома. - хрaнитeль испaрился, чтобы сообщить о новой aктивности дeмонa, a зaодно и помочь eму.

Бухнувшись на кровать, Мел еще раз обвела взглядом комнату. Ну вот, и что же ей теперь делать? Как себя вести? Ведь она теперь какая-то Дакота. К тому же... подопечная собственного брата! Но самое ужасное то, что до Алека она дозвониться сейчас не может, потому как телефона с собой не взяла. Решив, что Арвен сможет помочь, а она сможет, только обратиться к ней подобающе стоит, Мел вышла из комнаты и постучала в двери к эркалионке.

- Привет. - поздоровалась Мел снова, и затопталась у порога, решая, как именно сообщить кто перед ней стоит, или сделать так, чтобы она сама догадалась, - Хорошая комнатка. - начала отстраненно ведьмочка, - Ты ведь... - Мел выждала паузу, словно раздумывала, - сестра Криса - Мелинда? - Мел и сама не знала, зачем ляпнула это.

– Нет. – удивилась эльфийка, – я Арвен, ты успела забыть? А Мелинда погибла... – вздохнула она. - А я кaк бы подругa ee брaтa.

- Арвен. - повторила Мел. - Какое необычное имя... Ты не местная? - спросила девушка и присела рядом. - спросила она это скорее для поддержания разговора, ведь надо же было с чего-то начинать. - Слушай, - Мел щенячьими глазами посмотрела на девушку, - мне позвонить надо, а телефон я дома оставила. Не одолжишь свой?

– Да, я издалека. – не стала вдаваться в подробности Арвен. Эльфийка отложила книжку, – Извини, телефон дать не могу, потеряла. А на тебя демон напал же? – перевела она разговор.

- Демон? Ах, да, демон...- Мел решила все же немного "поиграть", вжиться в новый образ. Хотя, на самом деле, от вопроса девушки пошли мурашки по коже. Ведь она так ярко помнила взгляд Алека, мачете в его руках, пронзивший ее тело... Страх, что она тогда испытала. Боль. Память отрывками всплывала в ее сознании, от чего было не по себе. - Пустяки, на самом деле, спасибо Крису, вовремя появился и спас меня от этой злобной твари. И что бы я без него делала... - с сарказмом проговорила Мелинда, правда, Арвен этого не заметила. - Очень, очень жаль, что не можешь помочь, телефон бы мне не помешал. - девушка уже соображала, где бы ей достать мобильник, да так, чтобы еще и никто не догадался, куда она звонит и кому. А у всех ее родственников, номер Алека, видимо, стоит в черных списках. Что, ну просто замечательно! Необходимо срочно приобрести новую трубку.

- А в чeм проблeмa, попроси у Крисa. - посовeтовaлa Арвeн, приглядывaясь к новой знaкомой. Нeчто нeобычноe было в ee обликe, a что имeнно онa нe моглa понять. - А ты сама откуда? - эльфийка особо кроме членов семьи ни с кем и не общалась, а тут новый человек.

Мел знала, что брать телефон у Криса не вариант, контакт Алека наверняка занесен в черный список, да и звонить в Детройт слишком палевно. Вот Арвен бы поняла, возможно бы и догадалась, кто перед нею, но раз уж у нее нет телефона придется как-то выкручиваться иначе.

- Конечно, спрошу. - все же сказала девушка, соглашаясь с эльфийкой. - И давно ты здесь? - спросила Мел, переводя разговор, - Как тебе Холливелы?

- А знаешь что, пойдем в гостинную. - предложила Арвен и первая направилась туда. Дакота пошла следом. — Большe мeсяцa. - отвeтилa Арвeн, спускaясь по ступeнькaм, - Они зaмeчaтeльныe, кaк родныe ужe. А кaкими силaми ты облaдaeшь? - поинтeрeсовaлaсь эрaклионкa, присев на диванчик. Она доверяла Вайету, но завести новое знакомство не помешало бы. Может быть, и Мел помочь сможет.

Мел тут же сопоставила факты. Больше месяца... Значит, все правильно, Арвен не сбегала тогда из дома, скорее всего ее просто забрали, так же, как и Крис Дакоту. 

- Эм... да, ведьма, начинающая. Еще не в курсе всех своих возможностей, но Крис говорит - у меня талант, я быстро учусь. - добродушно отозвалась девушка, соврав, уже присаживаясь за стол. - А ты, ты ведь тоже из наших, тоже ведьма? - надо же было поддержать разговор.

Для Арвен этот вопрос почему–то стал неожиданностью, говорить о своей проблеме сейчас ей не хотелось, не в том настроении. Но отвечать надо.

– Тоже начинающая. – ответила она и повернулась на звук шагов, – Привет, Пайпер. – поприветствовала эльфийка старшую ведьму.

– Привет. – устало откликнулась зачарованная, – У нас гости? Это хорошо, что ты начала с кем–то общаться.
Пайпер присела рядом с Дакотой и тихонько себе под нос пробормотала: – Как же я устала!

Мелинда замерла на месте, забыв даже, как дышать. Как же давно она не видела свою маму! Пайпер выглядела чересчур уставшей, печальной, поникшей, на ее милом личике появились новые морщинки, а глаза не сияли так, как раньше. В ней словно что-то угасло. Она, конечно, держалась, была сильной, уверенной в себе, но Мел-то видела, что стоило ей даже сейчас просто улыбнуться Арвен и незнакомой ей девушке. Женщина присела рядом и Линда почувствовала, как сильно заколотилось сердце от загоревшегося желания обнять мать. Но Мел не могла себе этого позволить, что-то останавливало ее от этого поступка, от решения рассказать правду. Словно во всем произошедшем есть какая-то своя роль. Шанс узнать больше, чем она знает сейчас. Ведь скажи она сейчас, что перед ними вовсе не Дакота, а Мел, никто и словом не обмолвится об Алеке. А ей нужно было знать, с чего это вдруг ее братья решили, что Алек ведет охоту на ведьм.

- Здравствуйте, миссис Холливел. - поздоровалась Линда с матерью, стараясь унять дрожь в голосе. - Я Дакота, подопечная Криса, вашего сына.

– Привет. – откликнулась Пайпер, стаскивая сапог. Сегодня были крупные переговоры и ведьма надела обувь на шпильке. К вечеру ноги просто гудели. – Много о тебе слышала, а вот теперь довелось увидеть.

Женщина почувствовала, что девушка в опасности, иначе Крис её сюда не привел. Так было всегда.

– Ты из Сан–Франциско? – чисто для поддержания разговора поинтересовалась ведьма, наливая сок из графина, стоявшего на тумбочке.

-Нет, - помотала головой девушка, - я из Детройта. А что именно Крис вам рассказывал? Очень интересно... - подняла брови Дакота. Значит, Крис неравнодушен к своей подопечной и излишнее внимание, списанное на фанатизм, можно считать его личным вмешательством? Что ж, братишка решил пойти по стопам отца?

– Детройт. – повторила Пайпер. Название городка больно резануло по сердцу, вновь напоминая о самой страшной потере и о том, кто именно там живёт, – Детройт.– Пайпер словно застыла погрузившись в свои мысли. Но вопрос девушки вывел ее из временного ступора. – То, что ты талантливая ведьма, замечательный музыкант, любишь животных. А еще, что ты очень красивая девушка.

Мел мило улыбалась в ответ на слова матери, продолжая пребывать в смешанных чувствах. Она в пол уха слушала Пайпер, вникая в ситуацию, а в остальном была погружена в свои мысли. Зато теперь было понятно, что Дакота занимается музыкой, держит, возможно, дома живность, и наверняка Френки не единственный из ее питомцев. Пока это все, но хоть что-то.

- Крис замечательный парень. - кивнула она в ответ, и сделала вид, что смутилась. - И у него замечательная мама. - со всей любовью проговорила Линда, глядя в глаза зачарованной. 

Тяжело было притворяться, но этого требовали обстоятельства.

– Спасибо. – как–то грустно улыбнулась зачарованная, коснувшись руки девушки, – Я, пожалуй, вас оставлю. – сказала она, поднимаясь, – Много дел. Арвен, если что – я на чердаке.

Эраклионка кивнула в знак понимания, понимая, зачем Пайпер пошла туда. Сейчас борьба с демонами легла на плечи младшему поколению, Крис и Вайет прекрасно справляются в 99 случаях из 100. Один случай до сих пор не даёт покоя и бередит душу.

– Кажется, Крис к тебе неравнодушен. – Арвен подмигнула новой знакомой.

 Мелинда, делая глоток сока, поперхнулась, услышав предположение эркалионки, и тут же закашлялась. 

- Ой, простите, - Мел по-привычке заправила за ухо прядь волос. - Ты так думаешь? - вживаясь вновь в образ спросила Линда. - Да, он милый парень... заботливый, но с чего ты решила, что он...? - ведьмочка даже не могла произнести этого вслух, чтобы не было наигранности.

- Дa это видно по тому, кaк говорилa Пaйпeр. - пояснилa дeвушкa. О том, что в комнaтe Крисa ee фото, Арвeн нe стaлa упоминaть. Нe ee дeло. - Ой, у нас же там пирог есть! - вспомнила Арвен про выпечку на кухне, - Пойдем, угостишься.

- Ммм... пирог! - оживилась девушка, - Спасибо. 

Положив себе на тарелку кусок сдобного пирога с вареньем, Мел откусила приличный кусок и запила это все чаем, изображая удовольствие от трапезы, когда на самом деле ей в рот и кусочка не лезло. Наконец, прожевав угощение, Мел вновь решила поинтересоваться у Арвен. Тут уже не только играло роль любопытство Дакоты, тут даже для самой Мелинды было не все понятно.

- Слушай, а ты здесь ведь тоже как и я, из-за того, что Вайет и Крис ведут охоту на демона? Или же есть иная причина? 

Мел и понятия не имела, что Арвен лишили сил перемещения. Возможно, что ее держало тут нечто иное...

– Это не простой демон и это слишком личная для меня тема, извини. – Арвен виновато улыбнулась и поднялась, – Дело с тех пор, как произошло одно событие, так и не сдвинулось с мертвой точки. – поймав заинтересованный взгляд Дакоты, Арвен добавила: – Я не имею права сплетничать, Крис, наверное, тебе рассказывал. Ладно, пойду я наверх. Если что, заходи.

- Ничего, я понимаю. - отозвалась Дакота, провожая девушку взглядом.

Мел же, играющая роль Дакоты, не понимала ничего. Какое-такое дело, и что значит не сдвинулось с мертвой точки? 
И вообще, смотря какую из мертвых точек брать за расчет. У них с Алеком дело-то двигалось, и относительно быстро, до момента, пока ее не "похитил" Крис. А вот, что у родни на уме, ведьмочка не знала и понять не могла, кроме, конечно, желания стереть с лица земли ее мужа.
Арвен заглянула на чердак к Пайпер, потом вернулась в комнату и легла – день был сумбурный.
Мелинда осталась на кухне одна. Все куда-то разбежались по своим делам. Девушке нужно было позвонить, но стационарный телефон куда-то пропал, а свободно лежавших сотовых не обнаружилось. Придется идти покупать новый. Ей бы только денег занять... свои-то остались в Детройте.
Решив, что Пайпер вполне может оказать помощь незнакомой девушке, Мел поспешила на чердак. А еще, она, конечно же, хотела побыть с матерью. Только, как себя с ней вести - не знала.

- Привет, ма... - девушка тут же осеклась, закусив язык. - может быть, я смогу вам чем-то помочь? - поправила она себя.

Пайпер снова пыталась вызвать дух дочери где бы он ни был, надеясь, что хоть в этот раз получится. В какой–то миг ей показалось, что получилось, что она слышит ее голос. Но обернувшись, ведьма увидела лишь Дакоту. Значит ей всего лишь показалось...

– Нет, думаю, ничем не сможешь. – несколько разочарованно проговорила ведьма.

Мел лишь пожала плечами, чуть расстроившись. Пайпер сейчас не до Дакоты и ее вполне можно понять. 

- Я тогда пойду... - куда-то в пустоту проговорила Линда, заметив, что зачарованная не обратила на нее ни малейшего внимания, увлеченная обрядом.

Стало не по себе от этого. Ведь мама вызывала ее дух, который, по сути, уже находился рядом. Ох, как же не хорошо выходило все! Ведь своим молчанием Мел водила мать за нос. Девушка ушла к себе в комнату, отдыхать. Сон сморил ее сразу же, стоило ей коснуться подушки.

========== Глава 27. Разговор. ==========

Алекс и не сразу заметил, что оказался дома, продолжая вымещать на звере свою злость, говоря едкие и обидные слова, пытаясь все так же выбраться. Но когда он все же понял, что упустил демона, то пришел в ярость, грозно и отчаянно зарычав, смотря на Денни с неистовой ненавистью, желая испепелить его взглядом, разорвать на куски, вынуть его жалкую душонку и отправить жариться в преисподнюю, на седьмой круг Ада! 

- Из-за тебя погибнет Джесс! - прошипел он, голосом пропитанным ядом, тяжело дыша. - Из-за тебя я его упустил. - делая ударение на каждом слове, продолжал демон. - Ты отправишься в Ад! - последнюю фразу он практически прокричал, смотря в зеленые глаза фамильяра.

Денни лишь закатил глаза, в ответ на реплики демона. Но отпускать его не собирался - рано. Глупостей натворит, что потом сильно пожалеет. Денни не мог этого допустить. Но способности фамильяра ничуть не меньше способностей Алека. Денни тоже мог поставить на дом полог, который мог бы блокировать демонический перенос. В этом случае и сам зверь не мог покинуть помещение. 
Нужно было привести демона в порядок, промыть ему мозги, выбить из него эту спесь. Жаль у фамильяра не было рук, мог бы связать неугомонного, а так придется пришвартовать силой телекинеза к стене. Что он и сделал.
Алек оказался прижатым к стене, вновь придавленным незримыми плитами, от которых невозможно было даже спокойно вздохнуть, не то, что пошевелиться. Но боли демон не чувствовал: все его естество затопила ярость и отчаяние. Мыслей тоже никаких не было. Только навязчивая идея освободиться и убить. 

"Убить, убить, убить!" - звучало пушечными серенадами в сознании. - "Убить! Убить предателя. Добраться до демона. Убить." 

Парень прикрыл глаза, выуживая из памяти одно заклинание, которое нашел в книге темной магии. Слова сами срывались с его уст, звуча глухо и неестественно, будто завели говорящую куклу. Демон надеялся, что на зверя есть хоть какая-нибудь управа, что это заклинание подействует должным образом.
Осмотрев свою работу, Денни отошел чуть в сторону, приняв стойку "сидеть". Он собирался просто сидеть и ждать. Терпеливо, до тех пор, пока это бешенство Алека не пройдет. Но демон не собирался сдаваться, он вдруг начал произносить какую-то мантру, от чего внутри фамильяра все сжалось, скрутившись в тугие узлы. Нехорошо. И где только успел этому научиться? 
Рыкнув в очередной раз, пересиливая себя, свою боль, Денни прорычал:

- Заткнись, Алек, не вынушшдай... - но демон и не собирался останавливаться, продолжая произносить слова. 

Наверное, Алек думал, что вся сила фамильяра заключается лишь в его сильных лапах и густой белой шерстке, но демон много чего не знал о Денни. Тот сосредоточился на своем подопечном, "делясь" с ним своими ощущениями. И чем громче Алек читал заклинание, тем хреновее им двоим становилось.
Алек почувствовал резкую боль во всем теле, ворвавшуюся, подобно урагану. Внутри все пылало, а душу и вовсе норовило вот-вот вырвать с корнем. От этого голос Алека стал звучать тише, а вскоре он и вовсе стих, либо смирившись со своим поражением, либо придумывая новый план.
Боль постепенно стихла, возвращая все на круги своя. Разговаривать с Алеком сейчас было бесполезно, ничего толком не узнать. Денни знал лишь одно, что их околдовали, опьянили какой-то травой, заставили играть по чужим правилам. Слишком жестоко. Фамильяр вновь улегся у ног демона, смиренно ожидать, когда все выветрится.
Тело затекло от долгого пребывания в неудобном положении и без движения. Раны продолжали кровоточить, а боль от них постепенно усиливаться. Рука, которую основательно погрыз Денни, потеряла чувствительность; ярость отступала на второй план, сменяясь раздражением. Положив голову на лапы, Денни прикрыл глаза, собираясь немного прикорнуть. Но Алек не дал, вновь срываясь на ругательства.
 
- Ну, и? - демон глянул на развалившегося зверя, сверлящего его взглядом. - Так и будем смотреть друг на друга? - парень попытался пошевелиться, но ему не удалось даже пальцами повести. - Может не будешь лежать мешком с дерьмом, чертов ты ублюдок? - продолжал шипеть Алек, видя, как Денни вновь сел, продолжая его слушать. - Я здесь, и что же ты не начинаешь выполнять свой план? Ты ведь за этим пришел. Отправить меня в адский котел, вытрясти остатки души! Чего медлишь?! - девушку-демона он уже наверняка упустил. Эта тварь жутко живучая и уже скорее всего разгуливает в новой оболочке по городу, ища новую жертву, чтобы набраться еще больше сил и совершить то, что так хотел - убийство малышки Джесс.

 Денни нервно захихикал, слушая тираду демона. Было бы на самом деле смешно, если бы не было все так грустно. Ну с чего Алек решил, что он намеревается его убить? Про ад говорит, приплетает ко всему этому убитого демона и малышку Джессику... И когда уже эта гадость перестанет действовать? Нет сил терпеть его уже... Выведет ведь любого.

- Угомонись, демон, никто никого убиффать не намерррен, ты в бррреду. Ф тебя залили кучу наррркоты и фффнушили эту ерррунду. Алек, ты чуть не убил Мелинду, хоррррошо ее воврррремя забррррал хрррранитель... - распинался фамильяр перед обезумевшим демоном. Может он его поймет, может нет, но сообщить это он ему все равно обязан.

- Линда мертва! - парень стал еще яростнее вырываться из плена, но снова все тщетно. От безысходности и от собственного бессилия, демон издал звук похожий на рык, перерастающий в непонятный хрип или всхлип. - И Джессика тоже скоро будет мертва, потому что эта тварь до сих пор находится в этом мире! - его всего распирало от этих мыслей, а бездействие убивало. Еще и этот кот-переросток подливал масла в огонь. Так казалось Алексу.

- Надеюсссь, шшшто нет... - многозначительно проговорил зверь и выпрямился, чтобы размять мышцы. Потянувшись, он вновь сел на пол рядом с демоном. Безумно хотелось есть, но голод и жажду фамильяр отодвинул на задний план, главное сейчас - это Алек. Так ведь и с ума сойти не сложно... - Тот демон убит. Мелинда пока всссего лишшшь дух, Джессссика у Холлиффелоф, в таинссстффенной шшшколе магии.. - вещал фамильяр, вновь и вновь повторяя одно и тоже.

- Убит? - одними губами прошептал демон, не веря фамильяру, переставая делать жалкие попытки выбраться. Но в этом слове слышалось столько надежды... Кажется, он и забыл, что находится перед своим врагом. Предателем, желающим только одного: его смерти.

- Да, Алек, убит. - спокойно проговорил Денни, отвечая на вопрос демона. - Ты его убил, пожеррртвофаф телом своей ффозлюбленной. - кивнул в ответ зверь, смотря в глаза Алека, в которых плескалась буря эмоций и сомнение.

- Но, он же... - парень свел брови к переносице, осмысливая весь этот бред. - Он же... - стоп. С кем тогда он боролся на той поляне? Алек ведь точно знает, что демон вернулся, выдав себя за Мел. Кажется, он окончательно свихнулся со всей этой ерундой... Или Денни продолжает пудрить ему мозг. И кому верить?

Если быть откровенным, Денни не нравилось, что приходится говорить всю правду, вот так, в лицо, делая подопечному больно. Но больно должно быть. Может быть, именно боль приведет его в чувства, очистит рассудок, и вернет прежнего Алека. Фамильяр слышал все терзания демона, все его мысли и чувства. Кажется, демон забыл про защиту...

- Ты убиффал Мел. Там на поляне, ты пыталссся ффновь лишшшить ее жизни. Демона там не было Алек, там никого не было кррроме нассс. Я всссе ффидел. Ффсссе так и было.

Если бы Алекс мог, он бы сейчас упорно замотал головой, отрицая слова зверя. 

- Ты врешь! - севшим голосом пытался возразить он. - Мел мертва, ее нельзя убить. Ее не было на поляне! Это же демон... - а если, наоборот, Денни говорит правду? Если Алек действительно убивал тогда именно Мел? Его Мел... Но ведь это бред! Он ведь хотел ее вернуть, воскресить, а не... А не убивать второй раз. Боже, как же все сложно...

- Демона нет. - повторил Денни. - Ты убил его из того реффольффера. Ты убил дух, а это сссначит, что духи тоже сссмертны. - кажется, Алек стал потихоньку приходить в себя, раз задает такие вопросы и сомневается. Следующий этап будет еще сложнее - осознание.

"Духи тоже смертны" - церковным набатом звучало в голове демона, взрываясь, подобно петардам, давая начало новым очагам боли, разъедающей парня изнутри. 

"Духи тоже смертны". - значит он, действительно, мог убить Мел. Окончательно уничтожить любимую, своими же руками.

"Духи тоже смертны". - в его памяти всплыл фрагмент, как девушка смотрела на него переполненными болью и вселенскими муками глазами. Он пытался выжечь ей сердце, попутно забирая энергию. Энергию ее души... И она могла исчезнуть, прекратить свое существование, оставив лишь память. И во всем виноват он один. Он! 

Глаза Алека расширились от подобных мыслей. Стало совсем невыносимо. Боль прожигала сердце, отдаваясь в сознании пушечными залпами. Попытки выбраться окончательно сошли на нет.

Кажется, действовало. Но теперь стало невыносимо смотреть на демона, чувствовать все то, что чувствовал он. 

- Тот парррень забрррал ее, так что есть шшшанссс, что она оссстанется в жиффых. Ррранения серррьезны, но должное лечение ей может помочь. - Денни не знал, как отреагирует на это Алекс, он просто должен был это сказать. Но и отпускать пока демона было рано.

- Какой парень? - не понимал Алек, нахмурившись. - Где она?... Есть шанс? - ей ведь наверняка нужна энергия для восстановления и парочка склянок с регенератором. Ему срочно нужно найти ее, помочь, убедиться, что она жива. - Пусти меня. - демон вновь стал вырываться, но на сей раз с еще большей силой и рвением. От такого напряжения в мышцах, кровь вновь стала сочиться, оставляя на полу и на стене алые пятна.

- Ее забрррал хрррананитель. - Денни был уверен, что для Алека это что-то значит. - Имени я не ссснаю. - отозвался защитник, зевая. Не собирался он пока его отпускать, пусть выеживается сколько хочет, главное, чтобы себе не навредил, а с его рвением именно так все и будет.

Хранитель? Из хранителей Алек знал только Холливелов, но не факт, что пришел кто-то именно из них. 

- Денни, ей ведь нужна помощь... - кажется, все постепенно становится на круги своя. Ярость сошла на нет, а раздражение лишь только от того, что его не пускают к возлюбленной, которая находится на грани жизни и смерти. По его, кстати, вине.

Денни покосился на демона, решая, стоит ли отпускать его или пусть еще повисит для пущей уверенности.

- Сначала приди в себя, а там посссмотрррим, что с тобой делать. - проговорил фамильяр. На самом деле, его не особо волновала судьба девушки. Он обязан был защищать только Алекса, а ему по-прежнему угрожала опасность.

- Можно хотя бы сесть? - тело ломило ужасно: все-таки у парня не такая быстрая регенерация тела, как у Денни. А потрепал фамильяр его прилично... Странно, но события, произошедшие сегодня на поляне, в памяти воскресали обрывками, не четкими картинками, спрятанными под завесу тумана. Вспышками, отдельными моментами, и то, только тогда, когда попытаешься что-то вспомнить. Видимо, за парня все решали его эмоции, взявшие над ним контроль. - А телигонум мы так и не достали... - как-то не в тему вспомнил Алекс, от чего на душе стало еще мрачнее.

 Видимо у Алека был такой взгляд, что отказать Денни просто не мог ему в такой просьбе. Вид у демона был неважный. Да и ранения его тоже были не маленькие и ему тоже требовалась помощь. При этом ведьмовских зелий-регенераторов в доме не было. А сила исцеления у фамильяра была блокирована. Денни ослабил хватку, позволив демону сползти вниз по стене.

- Спасибо, так намного лучше. - приподнял уголочки губ демон, чувствуя, как плиты возвращаются на свое место, вжимая его в стену, не давая волю движениям. 

Но в мыслях парень продолжал придумывать план побега. Кажется, в книге он видел заклинание, которое может то ли лишить кого-то сил, то ли заблокировать, то ли просто прекратить их действие. Некоторые строки ему удалось вспомнить, но соединить эти обрывки воедино никак не получалось.

- Даже не пытайся. - хмыкнул Денни, погрузившись в мысли подопечного. Вот упрямый малый!

Алек непонимающе уставился на Денни. 

"Неужели, этот засранец достанет меня даже в собственных мыслях?!" - демон внимательно следил за реакцией фамильяра, который всего лишь ему подмигнул. - "Уйди из моей головы", - попросил парень, чувствуя себя не очень уютно. Как-то непривычно осознавать тот факт, что у тебя кто-то в мыслях копошится. Но зверь этому тоже не придал значения, продолжая следить за "эфиром".

- Обычно я так не делаю. - попытался извиниться Денни, - только ф крррайних ссслучаях, таких как сссейчассс. - объяснил он свою бестактную выходку. Во всяком случае, Денни не чувствовал своей вины. Для него чтение мыслей вполне обычное явление. Пусть привыкает. - Как ты сссебя чуффстффуешшшь? - заботливо спросил фамильяр, меняя положение тела.

"Нормально."

В принципе, это не так уж и плохо. По крайней мере, не надо напрягаться и выдавливать из себя слова. А говорить сейчас что-либо было ужасно лень. Не было никаких сил и желания. 

"Ты у всех можешь мысли читать?"

- Тффои легко, оссстальных - пррриходится напрррягаться, трррратить сссилы. - сказал зверь, понимая, что Алеку становится лучше. Эта гадость выветривается из организма. За ночь должно все пройти, к утру будет как огурчик. - Что еще ты хочешшшь уссснать? - когда они еще так побеседуют задушевно...
 
"Где ты был до того, как появился здесь? У тебя были еще подопечные?"

А что? Было бы интересно узнать прошлое фамильяра. Да и вообще, как живут хранители демонов? Где обитают? Кто их назначает? Есть ли у них семьи? И кто у них главный? Кому они подчиняются? А есть ли вообще такой? Или они сами выбирают за кем следить? Если так, то как они это делают? По каким критериям отбирают? И есть ли они, эти критерии?..

- Здесь? Ты имеешшь ффиду, когда я появился рррядом с тобою? Я был всссегда рррядом, с сссамого тффоего рррождения, то есть перррерррождения, ведь ты не ффсссегда был демоном. - говорил Денни. - За исссключением Эррркалиона, но это я уже объяссснял тебе. У меня было много подопечных, я ффсссех их помню, и прррожил я немало. - кратко рассказал Денни свою биографию. - Нассс никто не нанимает, не дает пррриказофф, это пррроисссходит сссамопррроизвольно. Я пррросссто почуфффстффоффал тебя. - Денни не мог толком объяснить природу их связи. Да и никто не мог, наверное.

"А ты можешь переключиться с одного подопечного на другого? Ну, вдруг, в один прекрасный момент ты почувствуешь другого, кому нужна помощь, допустим, больше, чем твоему нынешнему подопечному? Что тогда произойдет?"

Кажется, демон окончательно загрузился этой темой, забыв о случившимся на поляне, да и вообще обо всем, увлеченно рассуждая на данную тему. Возможно даже, слишком активно, что мысли его неслись непрерывным потоком.

- Такого не быффает. - фамильяр не ожидал такого вопроса, поэтому и сам задумался над словами демона. Действительно, за всю его практику такого не разу не было, чтобы его разум "переключался". Видимо это тоже как-то заложено природой, или же не было подходящего случая. - Обычно у меня один подопечный... - но этот вопрос и впрямь заставил призадуматься.

"А как же девчонки-фамильяра? Они же бывают, верно? Вы как-нибудь, ну, контактируете?"

Алек повел бровями, ехидно ухмыляясь. 

"У тебя девчонка-то была?", - поинтересовался парень, тут же в воображении рисуя картину трехцветной кошечки, которая потом превратилась в волка с крыльями. Мда...

- К чему такие вопррросссы? - немного смутился зверь. - Да, была. - тут же понуро ответил он. Ему не очень понравился этот вопрос. Это было слишком личное. Демону это знать не обязательно. Именно "была" являлось главной причиной, по которой ему не хотелось об этом говорить. - Жизнь ссскоррротечна, даже для таких сссущестф, как мы... - Денни опустил голову, чуть заскулив, еле слышно.

"Прости..."

Как-то неловко вышло... Не хотел, а ведь задел за больное! Придурок. Совсем "заигрался" он со своим любопытством, пора заканчивать. Действительно, лезет не в свое дело, будто у него своих забот нет. 
Если бы Алек мог, он бы сейчас потрепал его за ухом, чтобы тот не грустил и не скулил так жалобно, не чувствовал, что он один. После этого парень не стал донимать фамильяра вопросами, стараясь ни о чем не думать, мысленно напевая песню Мел, которую она часто пела Джесс перед сном, как колыбельную.
 От мыслей Алека Денни стало совсем не по себе, так как думал он о Мел, не смотря на то, что сам себя обманывая, верил, что не думает ни о чем. О Мел напоминала ему и песня, о Мел напоминало ему ее голос, который всплывал в сознании, о Мел напоминал ему интерьер в этой комнате и во всем доме, о Мел ему напоминало фото, стоящее прямо напротив, на комоде. Алек тосковал по ней, по ее телу, по ее улыбке, по ее глазам.. И сейчас он винил себя, в очередной раз, скрывая свои чувства под маской безразличия. Но Денни-то знал, каково было демону, чувствовал... Но чувствовать сейчас не хотелось, слишком больно. Ариадна имела для Денни большое значение. И потерять ее было слишком большой глупостью... и Денни тосковал...
Он до сих пор отчетливо помнил тот день, когда зализывал ее раны... роняя на бархат ее шерсти слезы. Просто не успел... был со своим подопечным, выполнял свою работу... не мог уйти, не мог почуять близкую смерть волчицы-фамильяра...

- Ффсе ф поррядке. - слукавил зверь, положив голову на лапы. 

Ночь обещала быть долгой...


========== Глава 28. Спор. Метка. ==========

Спустя некоторое время слова песни стали неразборчивыми, не ясными. Они терялись среди потока мыслей, воспоминаний и фантазий. Например, момент, как парень решал уравнение с арккосинусами; получал наказ от матери, чтобы он не прогуливал школу, отбивал ритм на барабанах и неожиданно выронил палочки; как толпа народу выходила из кинотеатра, обсуждая новый бестселлер, как у одной женщины, идущей по улице города лопнул пакет с мандаринами, как об опоры моста "Золотые ворота" зловеще разбиваются волны залива... Картинки мелькали с невероятной скоростью, сменяя друг друга короткими вспышками, никак не связанные между собою, не несущие никакого смысла. Алек засыпал, сидя на полу, придавленный телекинетической волной Денни, не замечая, как погружается в царство Морфея.

На улицах Детройта толстым слоем лежит снег, а воздухе пахнет свежестью мороза. На дверях, украшенных яркими гирляндами и фонариками, домов висели рождественские венки, а по городу кругом были развешаны красочные плакаты, поздравляющие жителей с Рождеством. 

По одной из таких улиц шел парень, одетый совершенно не по погоде в легкую кожаную куртку, и девочка, идущая с ним за руку, радостно подпрыгивая, звонко рассказывая стишок, который она выучила специально для Санты Клауса. Малышка выглядела лет на пять. На ее кукольном личике горел румянец от мороза, а темные длинные кудряшки подпрыгивали вместе с ней, каскадом струясь по плечам. Рассказав стих, услышав похвалу от своего попутчика, девочка переключилась на красивые снежинки, которые облепили мех на капюшоне ее зимней курточки и запутались в волосах. Ее эта картинка приводила в неописуемый восторг! И парень радовался вместе с ней, показывая ей все новые и новые снежинки причудливых форм, оседающих на его темной кожанке. Но идиллию прервал до боли знакомый голос, заставляющий ребят обернуться на него, но так и не найдя источник. В душу парня закралась тревога. Первой его мыслью было, что нужно сию же секунду хватать девочку на руки и бежать прочь, чувствуя, что ей снова грозит опасность. Но его рука больше не чувствовала тепло ладони малышки. Его ладонь сжимала пустоту. Девочка исчезла. Обернувшись, парень заметил, как ее за руку уводит мужчина в непонятном бордовом плаще, с накинутым на голову капюшоном. А девочка, оборачиваясь, помахала своему бывшему спутнику ручкой, укусив потом непонятно откуда взявшееся наливное яблоко. 
"Стой!" - кричал он, бросившись за ребенком, но расстояние между ними не сокращалось, а, наоборот, увеличивалось в разы. И чем быстрее демон бежал, тем сильнее оно увеличивалось. "Джесс!" - на своем плече он почувствовал чье-то ледяное прикосновение, от которого тут же стало неимоверно холодно. Тело стало медленно коченеть, покрываясь коркой льда; кожа покрылась кровавыми трещинками. Как в замедленной съемке кинофильма, парень обернулся, видя рядом с собой то жуткое существо, с пустыми глазницами. В нос тут же ударил едкий трупный запах, а плечо сжали сильнее. ОНО, обнажив свои зубы в оскале, приложило свои полусгнившие пальцы к его посиневшим губам...


 Под голос Алека фамильяр, неожиданно для себя, все же задремал, все так же находясь в одной позе, положив голову себе на лапы, спрятав нос в мех. Все так же продолжая следить за демоном, все так же удерживая его у стены, но уже не так сильно и настойчиво, как прежде. 
Вторгнувшись в сознание своего подопечного, зверь незримо присутствовал во всем, что снилось Алеку, становился свидетелем его сновидений, его кошмаров, его собственного бреда. 
Сначала все было хорошо, плавно сменялись картинки, растворяясь в сознании парня, затем все изменилось... 
В комнате, в которой находились фамильяр и демон было тихо, слышно было лишь тихое поскуливание, и звук скрежета когтей о паркет. Вдруг Денни резко дернулся и открыл глаза, уставившись на Алека. Тот продолжал спать, не смотря на то, что ему снилось.


...Существо хотело что-то сказать, но из его горла выходили лишь непонятные хрипы. Будто ему что-то мешало говорить, не давало это сделать. А изо рта тянулась струйка густой темной крови, источая неприятный запах, капая на белоснежный снег, от чего он тут же таял. А Джесс уводили все дальше и дальше. А время бежало неуловимо быстро, как в быстром режиме перемотки. И чувствуется что-то тяжкое на душе, чувствуется, как отчаяние давит на грудь, а безысходность ледяным одеялом укутывает фигуру демона. Почему-то он чувствует, что уже все упущено, что уже нельзя ничего вернуть. Слишком поздно. А костлявая, полусгнившая рука продолжала сдавливать его плечо. Существо все что-то пыталось ему сказать, но от собственных неудач выходило из себя, рыча и плюясь кровью. Демон смог разобрать только обрывки слов, которые, увы, для него ничего не значили. Он пытался выбраться из этого ледяного плена, но тело его не слушалось.
Люди все исчезли. В городе царило одиночество, тоска и обреченность. Пустота. Заброшенные, разрушенные временем здания пустовали. Плакаты выцвели, а венки засохли и сгнили, продолжая все так же висеть на обшарпаных дверях. Куда неслось время?.. Только Алек и это несчастное существо оставались неизменными, продолжая вот так вот стоять друг напротив друга. Жизнь, будто проходила мимо них двоих. А они замерзли в своей обреченности на одиночество. Алек и Линда. Да, это была Мел. Демон понимал это и больше не чувствовал страха и ужаса. Лишь вину за то, что они застыли вот так из-за него. Вину за то, что он сотворил с ней, во что превратил, выстрелив тогда, однажды, сломав одним нажатием курка всю жизнь. И это причиняло неистовую, уничтожающую боль, от которой душа, буквально, разрывалась на куски, терзаясь и изнывая, заходясь в безмолвном крике. Чувство вины и осознание убивали... от чего по серо-синей щеке парня скатилась слеза, падая наземь, растворяясь в пушистом снегу.

Денни все это не нравилось, и он решил, что демону все же пора проснуться. Время двигалось к утру, уже появлялись первые лучи солнца. Наверняка та гадость уже выветрилась из организма, а у них ведь еще куча дел, которые нужно решить, и это отнюдь не воскрешение ведьмочки. Кто-то идет по следам Алека, кто-то хочет чего-то добиться, раз убивает близких ему людей... 
Потянувшись, фамильяр встал на лапы, убрал с Алека телекинетический барьер и ткнулся носом ему в грудь. От толчка демон заворочался, начиная заваливаться на бок, ведь барьера, удерживающего его в одном положении, больше не было. Это, собственно, и послужило причиной его пробуждения. Открыв один глаз, демон посмотрел на наручные часы, которые показывали только шесть часов утра. Раааань... 

- Давай еще 15 минуточек, а? - пробормотал Алек, чувствуя, что не выспался. Но Денни был непреклонен.

Стоило только Алеку открыть глаза, как Денни встрепенулся, оживился, и даже завилял хвостом, понимая, что парень стал прежним. От радости даже полез его облизывать, коснувшись своим шершавым языком щеки демона. Видимо, это Алека разбудило окончательно.

- Как ты сссебя чуффстффуешь? - спросил фамильяр, перестав приставать к демону.

- Нормально. - пожал плечом парень. Бывало и хуже. За ночь раны чуть зажили и было легче. Для пущего эффекта и для ускорения заживления можно было выпить немного регенератора, чтобы не тратить на это время. - У нас еще остались регенераторы? - спросил он у фамильяра, нехотя поднимаясь на ноги, направляясь на кухню за пузырьками с этим зельем.

- Нет. - коротко ответил он, следуя за Алеком. - Но такой же рррецепт есссть и в той книге, что ты нашел. Можешь сссам пррриготоффить, это не сссложно. - заверил его Денни, присаживаясь у стола, ожидая, что Алек даст ему что-нибудь погрызть.

- Угу... - да, на полках было пусто. Заглянув в холодильник (как-будто за время их отсутствия там могло что-то появиться), разочарованно вздохнув, демон убедился, что и есть тоже нечего. Придется либо заказывать пиццу, либо идти в какую-нибудь кафешку. - Пиццу будешь? - спросил он у фамильяра по пути в ванную. Все-таки себя тоже нужно после вчерашнего в порядок привести.

- Пицца, так пицца. - вздохнул фамильяр, видимо ожидая чего-то другого. - А лимонофф нет? - как-то безнадежно спросил он, вспомнив, что Мелинда забирала последние два из дома.

- Нет, лимонов совсем нет. Да и вообще, из еды ничего нет. - прокричал Алек из ванной комнаты.

Приведя себя в порядок, обработав раны и чуток перевязав плечо, чтобы не заморать чистсую футболку кровью, демон заказал две большие пиццы, а пока их везли, принялся за приготовление регенераторов, следуя инструкции из книги. Пиццу привезли довольно быстро, Алек так же быстро смог приготовить зелье, от чего Денни похвалил его, подав ему лапу для пожатия и громко лайкнул, довольный результатами своего подопечного. 
Быстро позавтракав, утолив жажду и голод, Денни собрался уже было отправляться на поиски того наглого существа, что намеревается навредить демону, но увидел, что Алек-то не особо и торопиться следовать за ним.
 
- Ты идешь? - навострил уши фамильяр, ожидая, когда Алек закончит с тем, что он делал. - Нужно найти того, кто прррессследует тебя. - пояснил он, подходя ближе, заглядывая через плечо.

- Он подождет. - абсолютно спокойно ответил Алек, завязывая шнурки на ботинке. - Сначала Мел, ты не забыл? Ей помощь нужна. А перед этим ее нужно найти. - интонация демона давала понять, что он твердо решил следовать своей идее. А зная его характер, он ни за что не отступится. - Мы идем к Линде!

- Нет, мы туда не идем. Это может и подождать. Поверррь, меррртффый ты ей вррряд ли поможешь. - попытался вразумить демона хранитель. Он считал, что прав, и им следует идти искать демона.

- Нет, Денни, идем! - ох, как же с ним тяжело! Почувствовал себя хозяином, дали волю... - Она может умереть, как ты не понимаешь? И тогда уже воскресить ее никак не получится. Поэтому, идем к Мел! - фамильяр прирыкнул, выпрямляясь в полный рост, делая шаг вперед. - Если ты не идешь, то я иду один.

- Я ффедь могу и зассстаффить, или оссстаффить тебя здесь, пррришпилифф опять к ссстене. - пригрозил демону фамильяр, недовольно фыркнув, ударив здоровенной лапой по полу. - Мы идем на охоту, хочешь ты этого или нет. - заявил зверь, переградив демону дорогу.

- С каких пор ты указываешь что мне делать, а что нет?! - странно, но демон еще не распсиховался, держа себя в руках. - Я иду к Мел, Денни. Точка! - Алек, взяв толстовку, собирался пройти мимо фамильяра, но тот зарычал, клацнув зубами. - Ах да, мамочку забыл спросить. - демон изогнул бровь, следя за выходками зверя. - Денни, уйди. Как ты говорил? Твое дело охранять? Так охраняй, а не фигней занимайся!

- Я ффыполняю сссффою ррработу. Я должен беррречь тебя, защищать. Ты должен убить того демона, иначе убьют тебя! - продолжал настаивать зверь, не пуская демона, блокируя его силы, чтобы тот ненароком не переместился. - Фф мои обясссаности не фффходит защита тффоей ффедьмы, с ней ффсссе фф порррядке. - говорил фамильяр, пытаясь внушить демону свою истину, свою правду.

- Он может потерпеть еще хотя бы день. Не мамонт - не вымрет! - не, ну, в этом он, конечно, прав, но не срочно же обморочно нужно бежать и искать этого чудака? А Линда может и умереть, если...если уже не умерла. - Если умрет Мел, то твои обязанности быстро закончатся, а тому придурку больше некого будет искать. - в сердцах рыкнул демон, выходя из себя от этого бестолкового спора. - Пусти, говорю! - Алек попытался отодвинуть фамильяра чуть в сторону за плечо, чтобы пройти к выходу. Все равно этот говнюк не даст ему переместиться.

В ответ на протест парня, на его пинок в бок, Денни встал во весь свой рост и толкнул Алека к стене, прижав его к ней своими лапами. Спорить с демоном бесполезно, тот упрямый, как осел, в силу своего характера и в жизнь не согласится следовать за кем-то, если считает, что тот не прав. Но и у фамильяра нервы не железные. Ему будет куда спокойнее и проще жить, если они сейчас отыщут того, кто перешел им дорогу. В конце концов, ради этого он и явился сюда, именно ради этого и показался Алеку на глаза в своем истином обличии. Быстрее найдут этого ублюдка, быстрее он скроется с глаз и не будет раздражать парня своим присутствием.

- Я сссказал ты идешь сссо мною! - рыкнул Денни и приложил свою лапу к груди демона, оставляя на теле отпечаток. Точно такой же след тут же появился и у Денни на груди в виде черной лапы зверя.

- Ты че сделал?! - воскликнул Алек, расширив глаза, видя, как появился на груди животного черный след. А легкое неприятное жжение на коже усилили подозрения. Отпихнув фамильяра, демон подошел к зеркалу, подняв футболку, смотря на "творение" своего хранителя. - Ну ты и урод, Денни! - на груди "красовалась" метка в виде лапы. - Какого черта?! - как же бесила эта ситуация! Как же бесила эта чертова метка! Опять! Алек повернулся к зверю, опустив одежду, сверля его бешеным взглядом, сжимая и разжимая кулаки, сдерживаясь, чтобы что-нибудь не долбануть со всей силы от злости.

- Я тебя пррредупррреждал. - уселся на пол зверь, с невозмутимым видом следя за Алеком. Ну и пусть психует сколько ему влезет, главное, что теперь никуда не денется и он полностью под властью фамильяра. Сам нарвался. - "Сссделаешь дело - гуляй сссмело" - проговорил он поговорку, услышанную еще давным давно. - Я ссскррроюсь с глаз, как только мы найдем того убийцу. - проговорил Денни, недовольному демону, - А пока, идем! У нассс не так много ффррремени. Или ты хочешь, чтобы еще кого-нибудь убили?

Дерьмо! Дерьмо! Дерьмо! 
Демон зарычал, с психу всплеснув руками и пнув какую-то фиговину ногой. 

- Ничего я не хочу. - взяв с дивана брошенную туда толстовку, Алек напялил на себя вещицу, по-привычке накинув капюшон на голову. - Пошли уже. - буркнул он, направляясь к выходу. - Только сначала заглянем к Мел. Просто убедимся, что она жива. - в том, что она у Холливелов, у демона сомнений не было.

- Как ты сссебе это пррредссстафффляешь? - Денни не нравилась идея Алека. Ведь фамильяр изначально был против. "Всего лишь убедимся..." - Хочешь, чтобы тебя прррикончили? Жить надоело? - не понимал зверь. Нет, конечно, в любом случае он защитит его, встанет за него, в конце концов, умрет, но ведь Алек сам о себе не думает.

- Просто посмотрим. Никто не собирается врываться в особняк. А лучше, если ты это сделаешь. Ты кот. Если увидят, подозрений никаких не будет. Если ты, конечно, молчать будешь... - Денни как-то хмуро глянул на подопечного. - Пожалуйста, я должен убедиться, что с ней все в порядке...

Денни засомневался, стоит ли следовать просьбе демона. Но поразмыслив, все же решил, что если так Алеку будет проще и спокойнее, то Денни выполнит его просьбу. В принципе, от него не убудет. 
Ведьма, ведьма, ведьма... О другом и думать не может. Бесполезно спорить, проще согласиться. 

- Хорррошо. - кивнул фамильяр, отходя в сторону.

- Спасибо. - поблагодарил демон, проходя мимо зверя. Взяв с полки мобильный, Алек уже полностью был готов к "подвигам". Подождав, пока Денни перевоплотится в кота, ребята перенеслись к розовому особняку.

Алек затаился неподалеку, в кустах, наблюдать за происходящим. Фамильяр же подошел к дверям особняка и стал царапать дверь, чтобы хозяева этого жилища впустили его внутрь. У Алека бы не получилось зайти в дом из-за его защиты. А сейчас, если Мел все-таки у Холливелов и они знают, кто ее чуть не убил, защиту увеличили в разы. Поэтому демон остался в стороне, наблюдая за окнами особняка. Странно, но дверь так и не отворили, видимо, они просто не слышали попыток зверя достучаться до них. Честно сказать, Денни и не старался особо. Просто делал вид, чтобы Алек, наконец, отстал от него со своей ведьмой и ее семейством. 
Постояв так еще пару минут, Денни развернулся и пошел прочь. В то время, как в окне появилось знакомое лицо девушки. 

- Не ссслышат. - Денни подошел к подопечному, после своих "усердных" попыток привлечь внимание хозяев особняка. - Пошли уже. Толку никакого в этом нет. - кот поточил когти о растущее рядом дерево, не забыв потянуть спинку, размяв мышцы. 

- Погоди. Смотри. - Алек кивнул на окно, в котором виднелся знакомый силуэт. Мел, отодвинув жалюзи, с тоскою и какой-то обреченностью во взгляде смотрела вдаль, думая о своем. Она закусила нижнюю губу, по-привычке заправив прядь волос за ухо. И демон мог бы поспорить, что на лбу, от "тяжелых мыслей", у нее появилась морщинка...

Денни перевел взгляд на окно, заметив в нем ту самую Алекову незнакомку. 

- Да, она. Ну что, убедился? Доволен? Идем. Нассс ждут ффеликие дела! - задрав хвост, собрался было уносить ноги фамильяр, но демон по-прежнему не сходил с места, завороженно смотря на девушку.

- Идем-идем. - отозвался Алек. Было как-то странно на душе... Вроде он успокоился и был рад, что Мел жива, но и было какое-то странное чувство, съедающее его изнутри, оставляющее неприятный осадок. - Куда пойдем-то? - оторвав взгляд от окна, поинтересовался парень у фамильяра.

- К ффедьме. - сообщил фамильяр, развернувшись к Алеку. - Той, что ты посссещал поссследнюю. Гоффорррят ее убили. - сообщил кот, громко мяукнув, когда мимо прошаркал прохожий, чтобы не выдавать себя.

- О-фи-геть. - демон пошел в глубь улицы, где было бы меньше свидетелей их перемещения. Сколько дней назад они виделись с той старухой? Два? Кто-то, буквально, дышит им в спину, идя по пятам, отставая всего на один шаг. А может, этот "кто-то" просто играет с ним, не решаясь перейти к основным действиям. - Кто говорит? Откуда ты это все узнаешь?

- Есссть сссффои исссточники. - не стал вдаваться в подробности кот, - Долго объяссснять. - отмахнулся он, понимая, что демону это все равно ничего не даст и роли не сыграет. Как говорится: "меньше знаешь - крепче спишь".

- Ну ок. - докапываться до странностей фамильяра совершенно не хотелось. Свои источники, так свои источники. 
Скрывшись в тени переулка, ребята переместились к той ведьме, в ее комнатку, надеясь найти какие-нибудь следы убийцы.

========== Глава 29. Морг. ==========

Денни не ошибся - ведьмы в комнате не оказалась, а медсестра доказала предположение фамильяра, сказав, что старушка скончалась два дня назад. Ее комната пустовала, никого в нее еще не заселили, полиция это дело не расследовала, все списали на обычную смерть от старости. Комната была прибрана, все стояло на своих местах.

- Как ее убили тебе случайно не сказали? - поинтересовался демон, осмотрев помещение. На первый взгляд все было, как и раньше, в глаза ничего не бросалось. Алек подошел к окну, осматривая раму и подоконник. Прошлый опыт говорил ему, что там могут остаться следы. Но тут ничего. Даже пыли не было, не то что зазубрин или каких-либо посторонних веществ. Замки на двери и на окне тоже были не тронуты. Значит убийца в комнату переместился. Или доверчивая старушка его попросту впустила, подумав, что это очередной ее знакомый.

- Задушили подушкой. - отозвался фамильяр, прохаживаясь по комнате, запрыгивая на комод. - Или же подлили удушающее зелье в еду, напитки. Вссскрррытия не было, тело еще в морррге, ссследов борррьбы не обнаррружено. - констатировал зверь, глядя на демона. - Ищи внимательнее, тфффоя жизнь в тффоих ррруках.

- А ты уверен, что это убийство действительно как-то связано со мной? - задушить подушкой, как-то по человечески, если честно. - Может совпадение? Ограбить хотели, мало ли... - к тому же, если преследователь демон, то тут не должно быть все так просто. По крайней мере, так казалось Алеку. Хотя, если посмотреть с другой стороны, то Арвен, находясь под какой-то дрянью, тоже подушкой хотела его удушить. - А может кто-то из персонала или соседей с ней это сделал? Как Арвен, когда у нее зеленая дрянь в крови была. - предположил демон, осматривая кровать старухи и ту самую подушку.

- Тогда ищи ссследы той зеленой гадосссти. Есссли это наш демон, что-то должно оссстаться. Думаю, есссли не найдем здесь, тебе пррридется осссмотррреть тррруп. - проговорил Денни, исследуя что-то под шкафом, оттуда торчал лишь кончик хвоста.

- Вот дьявол... - скривился парень от такой перспективы, осматривая кровать на предмет этой зеленой слизи. На каркасе никаких следов. На кресле-качалке тоже. Только на подлокотнике след от кофе. На дверных наличниках, ручках, на дверцах шкафа, на комоде ни-че-го! - Чтобы эту хрень найти, нужно было, чтобы убийца порезался. Дурь эта, по идее, в крови находится. - следов в комнате нет. И энергию какую-то особую парень не чувствовал. - В любом случае, нужно поспрашивать соседей и персонал перед тем, как отправляться в морг.

- Ффсссе подозрррения падают на тебя, тебя видели поссследним. - и эта информация была выужена из особых источников, по крайней мере, Денни им доверял, но и Алеку он отказать не мог. Пусть проверяет, главное, чтобы эта проверка боком ему не вышла. - У меня к сссожалению ничего. - вылез из-под шкафа тот, облизываясь.

- Ну, конечно. - фыркнул демон, закатив глаза. Мало ему того, что их с Мел до сих пор ищут, чтоб обратно в психушку упечь, как особо буйных. - Ты никакой особой энергии не чувствуешь? Демона там или ведьмы... - чтоб не тратить время зря, поинтересовался Алек у того, кто более чувствителен ко всему этому.

- Нет, в этой комнате демонофф и ффедьм, кррроме вассс не было. - сообщил фамильяр, принявшись вылизывать с шерсти пыль. - Но это не делает обссстоятельссства менее загадочными... Нужно опррросссить перррсссонал. Демон мог фффоздейссствовать черррез них. Вссспомни Арррвен. То, как заррразилась девушка.... - напомнил Алеку Денни.

- Пошли. Все равно тут делать нечего. - поправив вещи так, как они лежали, демон вытер свои отпечатки пальцев. - Только язык за зубами держи. - фыркнул Алек, вспомнив первую встречу Денни с Арвен. 

Ребята перенеслись к парадному входу, заходя в здание, где их встретила милая девушка, сидящая за ресепшном.

- Здравствуйте, чем могу быть любезна? Вы посетители? - поинтересовалась девица, отрываясь от бумаг. - Часы посещения у нас висят на доске, вон там. - указала она в сторону и мило улыбнулась, глядя на Алека, но завидев рядом с ним черного кота, тут же скорчила недовольную гримассу. - С животными к нам нельзя, таковы правила. Извините.

- Здравствуйте. - осклабился парень, сняв капюшон, облокачиваясь локтями на стойку. Денни же, услышав замечание девушки остался сидеть в дверях, не заходя внутрь. Если будет необходимо, то он перенесется к подопечному. - Я опять к тетушке Примроуз. - увидев недоумение на личике собеседницы, Алек поторопился представится и играть свою роль до конца. Не спрашивать же "в лоб"... Девчонке дай повод, сама все расскажет. - Джейсон Дик, волонтер из "Зокара". Слышали ведь о таком центре? Мы помогаем пожилым людям, которые оказались в домах престарелых. - выпалил демон первое, что пришло ему на ум. Но, кажется, девица клюнула на эту ложь, участливо закивав головой. Молодой человек готов был поспорить, что она здесь совсем новенькая. Стажерка или только-только устроилась на эту работу.

На самом же деле, название девушке ровным счетом ни о чем не говорило, но выражение лица парня было таким убедительным, да к тому же и парень был вполне видный, да и зачем ему врать, что с этих старушек взять-то? Девушка поверила безоговорочно, только вот, старушка-то умерла...

- К сожалению... - начала Оливия, - Примроуз позавчера покинула нас, умерла прямо у себя в комнате, ночью, пока спала. - погрустнела девушка, участливо смотря на Алека. - Мне жаль.

Демон изобразил на лице удивление и вселенское разочарование, добавив капельку тоски. 

- Как умерла? - улыбка тут же исчезла, а глаза расширились. Будто эта новость была для парня величайшим ударом. Но тут главное не переиграть. - Что же мне теперь делать? У нас каждый подопечный находится под ответственностью волонтера. И если с ним что-то случится, то... - Алек тяжело вздохнул, стараясь нести этот бред как можно правдоподобней. - Теперь придется заполнять кучу бумаг. Что произошло, во сколько, когда, при каких обстоятельствах... - казалось, он выглядел растерянным и жутко огорченным. Что ж, будем надеется, что все прокатит.

- Вся информация о пациентах у нас находятся в архиве, если нужно, я могу достать бумаги. Но вы можете поговорить с Габриэль, она дежурила в тот день, когда Примроуз не стало, она может вам рассказать о случившемся. - поделилась информацией девушка, сочувствующе глядя на парня. Уж очень он переживал по этому поводу. Надо было как-то помочь ему. - Сегодня она в другом крыле, я выпишу вам пропуск. - и Оливия стала что-то писать на листке бумаги.

- Буду признателен... - Алек прочел имя девушки на бейдже, произнося его с особой интонацией. - Оливия. Пока девчушка писала, демон обернулся к Денни, продолжающему сидеть на прежнем месте, прислушиваясь к разговору молодых людей. Демон подмигнул коту, а тот в ответ закатил глаза на сие ребячество его подопечного.

Медсестра протянула Алеку бумажку с информацией о том, как отыскать Габриэль, и, собственно, сам пропуск с огромной синей печатью посередине. 

- Вот, держите. - улыбнулась она демону, когда тот вновь обернулся на девушку. - Надеюсь, что она вам сможет чем-то помочь.

- Безмерно вам благодарен. - Алек мило улыбнулся девушке, смотря ей в глаза, от чего у нее на щеках появился легкий румянец. - Прекрасно выглядите, Оливия. - демон подмигнул дежурной, направляясь в другое крыло, читая то, что написала девчушка.

Оливия немного смутилась комплименту от незнакомца, помахала ему в ответ рукой и отвернулась тут же принимая телефонный звонок, который отвлек девушку от парня и от своих мыслей.
В другом крыле его встретила, видимо, та самая Габриэль - молодая женщина в теле, с темным каре и ярким макияжем, одетая в белый халат медсестры, на котором не было бейджа с именем. Она тут же накинулась на него с тем, что "еще рано для посещения, да к тому же и без бахил!"

- Что вы здесь забыли?! - наехала на него женщина, не напрягая себя приветствиями и прочими фразами, которые принято говорить, встречая незнакомца. Она явно куда-то спешила и держала в руках кипу полотенец.

- Мне Оливия сказала, что вы сможете мне помочь. Вот. - Алек показал девушке бумажки, что дала ему та девушка. - Я Джейсон Дик, волонтер из "Зокара". Мне сказали, что вы поможете мне с отчетом о смерти Примроуз. - уверенно произнес он, пока та вчитывалась в закарючки коллеги.

- Это не входит в мои обязанности. - намекая на взятку проговорила Габриэль, делая вид, что собирается уходить. - Покиньте помещение. - строго проговорила она, указывая парню в сторону выхода. Ей и впрямь было некогда, чтобы отвечать на вопросы парня, но если ей за потраченное время заплатят, то почему бы и нет?

По интонации и взгляду девушки, демон сразу понял, чего она добивалась. Достав из кармана купюру, он положил ее на стопку полотенец, которая была у Габриэль в руках.

- Неужели вы не можете уделить мне минутку внимания? - девушка, посмотрев на купюру, отрицательно помотала головой. Еще один намек. - Всего парочка вопросов. - Алек положил Габи еще одну купюру, от чего выражение лица девушки смягчилось.

Девушка, как ни странно, даже ничуть не сконфузилась, а лишь взяв в руки купюры, спрятала их в карман, и с таким же деловым видом поинтересовалась:

- Что вы хотели узнать? Только говорите быстрее, я тороплюсь. - ни намека на какую-либо улыбку и радушие. То ли она такой человек по жизни, то ли принципиально не переносит мужской пол. 

Габриэль встала посередь коридора, зажав в руках полотенца, и уставилась на Алека.

- Как умерла Примроуз? Кто был ее последним посетителем? Во сколько это было? - сразу задал Алек интересующие его вопросы.

- Ах, вы про ту старую ведьму? - видимо, девушка вообще не имела чувства такта, - Ночью она умерла, в своей кровати. Тихо и мирно. Вроде как, задохнулась она... - задумалась Габи, почесав нос длинным наманикюренным ногтем. - Кто был, я не видела, но говорят приходил к ней парень, высокий такой, слаженный, серьезный... интересовался какой-то книгой. Подробностей не знаю. - отрезала она. - Было это с утра, где-то в половине десятого. - прищурила глаз девушка, вспоминая. - Больше никого из посетителей не было. К ней вообще никто не ходит. Возможно тот парень и убил ее, не знаю. Лица его я не видела, но знаю кто видел точно. - опять намекнула она на взятку.

- А странностей никаких не замечали? - доставая сразу две купюры, спросил Алек. 

А вот кто приходил к ней за книгой, демон прекрасно знал. И это очень плохо, если его кто-то запомнил...

- Странностей? - фыркнула девушка, не скрывая раздражения. - Да эта старушка вся, целиком и полностью, состояла из странностей. Поэтому и называли ее все ведьмой. - разоткровенничалась та, завидев деньги. - Сразу после ее ухода приходила к Примроуз медсестра, Катерина, процедуры ей делала, вот она ей все и рассказала.- подмигнула она демону.

- Хорошо, спасибо. И еще один вопрос... Неужели ночью не было слышно никаких звуков? Не могла же она сама себя задушить. - хотя демон понимал, что этот вариант тоже возможен. Может воздействие шло только на старуху.

- Нет, не было, вроде бы... - нахмурилась Габриэль, переминаясь с ноги на ногу.

- Нет или все-таки слышали? - Алек достал еще одну купюру, но пока ее не отдавал, просто показывая.

Расстроившись еще больше, Габи все же ответила, что нет, не слышала. Купюра скрылась с ее глаз в кармане парня. 
Получается, что последней, кто видел Примроуз живой, была та самая Катерина.
Идти к той Катерине было бы опасно, если она действительно запомнила его лицо. Но с другой стороны, может именно она и является убийцей Примроуз. Поблагодарив девушку, Алек вернулся в холл, где сидел Денни.

"Ну, что?" - спросил фамильяр у демона, когда тот появился. - "Что-нибудь узнал?" - Денни уже порядком надоело сидеть и ждать.

- Ага. К ней медсестра приходила капельницу ставить. А так, больше ничего нового. - может, ну эту осторожность? Найти ту самую Катерину, выкочать чуток эенергии, чтоб сильно не брыкалась и проверить кровь?

Прочитав мысли подопечного, Денни задумался.

"Есссли это она, за два дня та гадость могла выветррриться, и вполне возможно, что она ничего не помнит." - размышлял зверь, мысленно общаясь с демоном.

- Проверим. - кивнул демон, вновь подойдя к той девушке с ресепшна, попросив подсказать, где он может найти ту самую Катерину. Но ответ ему не очень понравился: сегодня у девушки был выходной. 

- Я так понимаю, нам в морг. - хмуро произнес демон, будучи пребывая не в восторге от данной перспективы, выйдя из здания. - Ты хоть знаешь, в какой из...ее увезли?

- А ты не поинтеррресовался у перррсссонала? - удивился Денни, обращаясь к Алексу. - Ну ты даешь... - хмыкнул он. Алек пожал плечами, и помотал головой, говоря тем самым "нет". - Погодь, нассстрррою волну... - остановился кот и сел, вслушиваясь в неслышимые демону звуки. - Пошли, покажу дорррогу. - запрыгнул он в руки к парню, тут же перемещаясь по адресу.

Ребята оказались в плохо освещенной комнате, где находились камеры с телами и столы для операций. У входа находились железные стеллажи с приборами и инструментами для вскрытия. На одном из столов лежало тело женщины, накрытое белой простыней. На ее ноге была прикреплена бирка с данными женщины. Примроуз.
Алек, скинув кота с рук, откинул простыню ровно на столько, чтоб было видно лишь лицо и шею. Да, это была старуха Прим. Демон скривился, когда Денни указал на скальпель и прибор для вскрытия черепной коробки.

- Пррридется вссскрррывать черрреп. Именно в ней должна ссскапливаться та зеленая жижа, ведь внушение пррросссходило черррез клетки мозга. - дал информацию фамильяр, глядя на скривившеюся физиономию демона. - Ну извини... - пожал плечами кот, запрыгивая на стол, напротив лежащей Примроуз, в ноги какого-то умершего мужчины. Да, Денни особо не брезговал, позволяя себе чуть больше, чем можно.

Надев белый халат какого-то врача Доусона, как было написано на бейдже, и перчатки, Алек взял прибор, подходя к телу. 

- Ничего страшного, если будет не очень аккуратно? - опыта-то у демона в этом деле никакого. А может ему и вовсе аннигиляцией прожечь нужный фрагмент? И время сэкономит, и нервы.

- Делай по уму, а не как ты умеешь. Побудь хоть немного человеком. - как-то отстраненно произнес фамильяр, следя за Алеком, видя его нерешительность и растерянность. Демон демоном, но такую процедуру даже ему не особо приятно было проводить. Только деваться некуда - все должно быть естественным, чтобы не вызвать лишних подозрений. Мало ли, может за ними следят. Да так умело, что сам Денни не чувствует чужака.

- Ладно. - отложив пока прибор, демон подумал, что правильнее было бы сначала снять со старухи скальп, а уже потом пилить череп. Сделав глубокий вдох, парень сжал в руке скальпель, начиная эту неприятную процедуру.

Вроде, выглядел он уверенно, руки не тряслись... Чтобы как-то привести мысли в порядок, Алек начал негромко напевать песню известной немецкой группы. После того, как это дело было завершено, демон взял в руки циркулярную пилу, включая ее, чувствуя, как прибор завибрировал в руке. В помещении раздался неприятный звук, с наиболее неприятным запахом обуглившейся кости и смердячий запах трупа, несмотря на то, что тела были бальзамированы. Фамильяр внимательно наблюдал за демоном не отводя глаз. От запаха и вида, к горлу подступила тошнота, но парень сумел быстро подавить эту секундную слабость. Приподняв элеватором кость, парень вскрыл твердую мозговую оболочку. Увиденное вызвало у Алека еще большее отвращение. Зрелище было воистину неприятным и жутким. Серое вещество старухи было полностью в этой зеленой жиже, источающий жуткий, просто нестерпимый смрад.
 
- Воздействовали на нее. - произнес парень, вновь борясь с рвотными позывами. - Она сама себя задушила, судя по всему. - подумать страшно, что творилось тогда в голове у Арвен, когда та набросилась на Алекса. И эта хрень распространяется потом по всему организму... Жуть.

- Или не сссама она, а та медсссессстррра... - задумчиво проговорил кот, спрыгивая на пол. - в прррочем осссобой ррроли не игрррает, главное, что мы на верррном пути. Заканчивай, и будем думать, что делать далее. - Денни, прохаживался между каталками с трупами, что-то мурлыча себе под нос.

Легко сказать "заканчивай". Разрезать-то разрезал, а дальше как? Что с чем сшивать? Как обратно прилепить? В этот момент замешательства, парень даже почувствовал легкий приступ паники. Ведь если так подумать, он ни разу не зашивал даже самые маленькие и незначительные раны. Обычно этого не требовалось, ибо под рукой был регенератор. А тут совсем другая ситуация. В голову лезли совершенно абсурдные мысли. В плоть до того, что просто приложить все обратно и зашить кожу на лобной доле. А дальше опытные патологоанатомы сами разберутся... Но нет, нужно же дело довести до ума. В конце концов, проявить человечность, как говорил Денни.

- Что ты там зассстыл? - заметив Алека, который замер в одной позе, задрав руки вверх, раздумывал над дальнейшими действиями, спросил зверь. - Далее всссе то же сссамое, только в обррратном порррядке. - попытался подсказать ему фамильяр, на самом деле и понятия не имея, чем помочь новоиспеченному патологоанатому.

- Сам делай, раз умный такой. - буркнул Алек на подсказку Денни. 

Вообще, если делать "по уму", то нужно и эту зеленую слизь убрать, чтоб у людей не возникли вопросы. Ведь вряд ли такое явление есть в медицине. Дело это вообще ни разу не приятное, но парень все-таки решился на это, вытирая слизь ватными тампонами. Закончив с этим, Алекс принялся искать медицинскую иголку с нитками, которые оказались чуть ли не на самой верхней полке стеллажа. Мда... Обычной иголкой, демон справился бы в два счета. 
Зашив все, вернув все на свои места, пусть кривовато и чуток не правильно, но хоть как-то справившись с этой задачей, парень облегченно выдохнул. 

- Наконец-то. - последний штрих - прикрыть все неровности волосами ведьмы, чтоб не так сильно эти "неровности" бросалось в глаза. Убрав пропитанные той гадостью ватки, вернув инструменты на места, сняв халат и перчатки, можно было со спокойной душой уходить отсюда.

- Нужно как-то сссвязаться с Линдой, может она сссможет нам помочь, узнает есть ли нечто похожее в книге сссветлых ведьм. - оказавшись на улице предложил фамильяр.

- Нужно... Только как? - в голову опять лезли абсурдные мысли, вплоть до того, что вызвать ее дух, выдернув из временного тела. Прийти к Холливелам? Ха-ха. Прикончат сразу же. Позвонить? Три "ха-ха" два раза. Разве что с нового номера и то до тех пор, пока они голос не узнают. Хотя, может это Денни сделает? Его голос они уж точно не слышали... От этого потока мыслей, голова трещала и раскалывалась по швам.

- Могу пррредположить, что я вполне сссмогу сссвязаться с ней... - задумчиво проговорил Денни, оценивая свои силы. - Нужно только сссосррредоточиться, набррраться сссил и потррратить некоторррое вррремя... Говорррил же я тебе, что мои сссилы много больше твоих. 

- Дерзай. - подняв кота на руки, убедившись, что из немногочисленных прохожих на них не смотрит, демон переместился домой. Пусть Денни там свои чудеса творит. А пока он будет настраиваться, Алек полистает книгу и поищет информацию о новом ингредиенте.

========== Глава 30. Пустыня. ==========

Денни перевоплотился обратно в медведеподобное существо, как только они оказались в безопасности и наедине. Так ему было проще управлять своими силами, так он был куда сильнее и имел более высокую чувствительность ко всему сверхъестественному. 
Впав в некий транс, животное замерло в одной позе, сосредотачиваясь на своих ощущениях, выискивая в "поле зрения" Мелинду. Делать это было, на самом деле, нелегко, так как этому препятствовала другая душа, которая все еще была в "отключке", но, не смотря на это, все же блокировала связь. Чтобы настроиться - нужно и впрямь много времени, не как обычно. Наконец, фамильяр ощутил, как налаживается контакт с девушкой. Когда же помехи перестали так рьяно мешать, Денни смог, наконец, произнести:

- "Мелинда Холливел, нам нужна твоя помощь..."

Мел, в это время спускавшаяся по лестнице в гостиную, чуть не навернулась на ступеньках, когда услышала до боли знакомый голос нового друга. В испуге и замешательстве обернувшись, девушка никого не обнаружила, от чего даже огорчилась немного. А потом, вспомнив их недавнюю драку, все же насторожилась. Голос все еще говорил, отдаваясь где-то в сознании... Линда огляделась по сторонам, убедиться, что ее никто не видит и не слышит.

- "Денни?!" - удивилась она, не веря сама себе. - "Что, что случилось?" - встревожилась девушка, так и замерев на лестнице, вцепившись в перила.

- "Да. Пррримрроуз меррртва". - времени особого говорить у них не было, ибо связь могла в любой момент оборваться. Поэтому фамильяр перешел у самому главному. - "У нее в голове было то же сссамое вещество, как и у Арррвен. Найди в книге зачарррованных демона, которррый может упрррафлять сссознанием человека".

- "Да, конечно..." - немного ошарашенно согласилась ведьмочка, переваривая услышанную информацию. Мало того, что ведьма мертва, так еще и та же самая ерунда у нее в голове обнаружилась... Алек в опасности, а девушка не может ему помочь, не может оказаться рядом. - "Как там Алек?" - спросила она, сама не зная, что именно она хочет услышать в ответ. Ведь им всем до сих пор было не все понятно, что же именно произошло там на поляне. По крайней мере, для Линды это еще оставалось загадкой, ведь никто не мог объяснить ей всей ситуации. И она истолковала все по своему.

- "Ссстабильно." - коротко ответил Денни, фыркнув. А как еще объяснить? Остальное Мел и так знает, что демон скучает и рвется к ней, чтоб забрать от Холливелов. - "Мы найдем ссспосссоб еще с тобой сссвязаться." - последнее, что успел произнести фамильяр, когда связь оборвалась.

Мел присела прямо на ступеньки, обхватив голову руками. Сердце отбивало чечетку, выпрыгивая из груди от осознания того, что только что произошло. Посидев так с минуту, девушка встала и побежала наверх, на чердак, к книге. Все же Дакота добрая ведьма, а Крис ее хранитель, не должно возникнуть проблем. Теперь ей нашлась работа на пару часов.

- Ну как? - поинтересовался демон, видя, как "ожил" его хранитель. Общение с Мел у него не заняло много времени. Если, конечно, оно было. Алек за это время успел пролистать только пару страниц, ища информацию о нужном ингредиенте.

- Все в порррядке. - откликнулся Денни, высовывая язык, как собака, словно хотел пить. - Она сссказала, что посссмотрррит. - Фамильяр запрыгнул к Алеку на диван, прижимаясь к нему своей шерстью. - А у тебя что? - заглянул зверь в книгу, положив лапу демону на колено.

- Пока ничего. - Алек исподлобья посмотрел на Денни и на его лапу, которая вдавила его ногу в диван, но по этому поводу он промолчал, ибо бесполезно. - Следующая в списке кожа золотого дракона. Но где ее достать я понятия не имею. - демон пролистывал страницы, ища это "прелестное" создание и место, где оно обитает.

- Золотого дррракона...золотого дррракона... - повторил следом за Алеком Денни, задумавшись. - Зато я знаю где его найти. - не договаривая, прохихикал фамильяр, продолжая вжимать демона в диван, не осознавая этого. - Этот, как ты говоррришь, Золотой дррракон обитает в пуссстынях Сссахаррры, весссьма жаррркое мессстечко, ссскажу тебе... - причмокнул зверь, предвкушая новое путешествие. Один на один со своим подопечным - красота!

- Круто. - хмыкнул парень, закрывая книгу. И нафиг она ему нужна, если у него есть живая энциклопедия на ножках? - Вставай с меня, я вещи соберу. - Алек попытался пошевелить ногой, на которую облокотился довольный непонятно чем Денни.

Денни нехотя отодвинулся от Алека и засопел. 

- Воду прррихвати, да побольше! - окликнул он демона, когда тот уже почти скрылся в дверном проеме.

- Зна-а-аю. - протянул демон, ища в шкафу еще один рюкзак. С собой демон взял воду, несколько склянок с регенератором (этот пункт уже номер один в списках, что нужно брать с собой), парочку уничтожающих зелий и два кинжала, один из которых покоился у парня за поясом брюк. Толстовку Алек оставил валяться на стуле, рубашку тоже он решил снять, чтобы потом в такой жарище не таскать с собой. Переодев футболку и отыскав бейсболку, демон спустился вниз, где его ждал Денни. - Пошли. - закинул он рюкзак на плечо, по-привычке проверив в карманах наличие телефона, денег и ключей.

- Ссслушай, а ты понимаешь дррраконий язык? - к месту поинтересовался фамильяр, спрыгивая тушкой на пол. - А то, знаешь ли, дррраконы не особо жалуют английский. - подмигнул он демону, становясь рядом.

- Шутишь что ли? - демон переместился вместе с фамильяром на назначенное место - в жаркую пустыню, которую жарило беспощадное солнце. - Я только сейчас узнаю, что существует такой язык, когда б я его выучить успел? - усмехнулся парень, оглядевшись. Кругом были песчаные холмы, а солнце находилось в самом зените. - Где мы этого дракона найдем?

- Говорррят, он живет в недрррах песссчаной пуссстыни, под толщей горррячего пессска, и выбирррается на поверррхность ррраз в несссколько месссяцев, когда оголодает. - проговорил Денни перебирая лапами по земле. - Иссскать его логово дело весссьма сссложное, но осссущессствимое. Видимо, он живет под зыбучими песссками, ведь именно так он и попадает внутрррь... Так что, начнешь тонуть - кррричи. - скорчил морду фамильяр, изображая нечто похожее на ухмылку. Денни-то знал, как Алек не любит воду, но что он скажет насчет песка? Как ему такая перспективка?

Так, значит под песком его пещера... Отлично. Вот только времени на поиски зыбучих песков может уйти уйма. Так что, им пока приходится просто иди вперед, терпя общество друг друга. 

- Не волнуйся, ты узнаешь первым. - скорчил ехидную рожицу Алек, передразнивая Денни. С такой-то массой тела фамильяра затянет быстрее, чем демона. - Тебе приходилось сталкиваться с этим драконом?

- К сссчастью, ты у меня один такой ненорррмальный демон... - неоднозначно отозвался фамильяр, перепрыгивая небольшую кучку песка, - Одному тебе пррришла в голову идея воссскрррешать ведьму, и весссти перрреговоррры с сссамым хищным сссущессством на сссвете. - Денни говорил искренне и ни чуть не хотел задевать Алека. - Но я умею читать... Ты знаешь, сссколько книг я прррочел за вррремя сссвоего сссущессствования? - оглянулся на демона зверь, гордясь еще одной своей способностью.

О, теперь это существо стало самым хищным. С каждой репликой Денни становилось все интереснее и интереснее... На слова фамильяра, Алек только усмехнулся в своей привычной манере. 

- Это придает существованию хоть какой-то смысл. - прокомментировал демон реплику зверя о "ненормальном демоне". - после недолгой паузы, Алекс ответил и на следующий вопрос Денни: - Видимо, хренову тучу, раз ты так говоришь. - почему-то парня эта новость ни чуть не удивила, но он был рад за своего хранителя.

- Говорррят в его пещерррах ссстолько золота, что ни одному магнату не ссснилось. - продолжил свою мысль Денни, выуживая из памяти все, что он мог когда-то знать. - А еще говорррят, что он весь сссостоит из этого дорррогого матеррриала, каждая его чешуйка... Легенда гласссит, что его пламя и высссушило это месссто, оссставив лишь желтый песссок... а еще, что чассстички этих песссков - косссти всссех, кем уссспел полакомиться наш дррракон. И души их, ссслужат ему по сссей день... - то ли Денни пытался напугать демона, то ли прикалывался, то ли реально верил во все это, но оглядев местность, его слегка передернуло.

Демон на это изогнул одну бровь. 

- И ты этому веришь? - может, конечно, в этой чуши и скрывалась доля правды, но слухи уж чересчур преувеличены об этой пустыне. - Да брось ты... Чушь! Может, конечно, и есть там золото, может у него и правда золотые чешуйки, но не могла же эта тварюга спалить такую огромную часть земли? И золото то, скорее всего, принадлежало исчезнувшим караванам, которые тоннами пропадали в этих краях, проваливаясь в зыбучие пески. - высказал свое мнение демон, поправив на плече рюкзак.

- Сссколько тебе лет Алек? - задал риторический вопрос фамильяр, останавливаясь на месте. - И сссколько мне? Я верррю... потому что многое видел... А что видел ты? - может быть, Алек и был в чем-то прав, но недооценивать золотого дракона вовсе не стоит.

- Достаточно видел для моих лет. Насмотрелся уже. - фыркнул демон, потерев глаз. Нет, конечно, в этом плане фамильяр был прав. Он давно на этом свете, много чего повидал и пережил, стал, можно сказать, мудрецом и все прочее в этом духе. 

Жара была изматывающая, в горле ужасно пересохло, хоть ребята и находились-то тут всего ничего. Воздух был сухим и горячим, а ветра не было совсем; песок раскалился до такой температуры, что его тепло демон чувствовал через подошву кед. 

- Пить будешь? - поинтересовался Алек у своего хранителя, одновременно задаваясь вопросом, как такой мощной и косматой зверюге не жарко и не дурно.

- Еще терррпимо. - отозвался Денни, чувствуя себя еще относительно хорошо. Организм у него не как у Алека, куда покрепче будет, да к тому же, Алеку вода куда больше пригодится, чем ему. Кто знает, сколько им еще придется идти... может и не один день, а воды не так уж и много. Плюс, еще не известно, встретят ли они на своем пути оазис. - Пей, есссли тебе необходимо, за меня не перрреживай. - если нужно, он продержится без воды пару-тройку суток, даже в таком пекле. А шерсть послужит защитой от палящего солнца.

- Как хочешь. - пожал плечами парень, доставая из рюкзака воду, делая большие глотки живительной влаги. С таким раскладом Денни вообще терминатор, раз даже воды попить не хочет. Алек осмотрелся по сторонам. Глушь. Только вереница их следов за спиной и все. Кругом песок, небо и солнце. - Чувствую, долго мы так бродить будем... - надев рюкзак на одну лямку, демон двинулся дальше. - А ты не можешь своим "радаром" найти вход в эту пещеру, а? И почему мы не можем просто туда перенестись? - вопросы были вполне логичные, но вот получит ли демон на них ответы - загадка, зная натуру фамильяра.

- Я рррешил, что тебе понррравится эта экссскурррсия, - хмыкнул Денни, оборачиваясь на демона. 

Денни и сам был не в восторге от того, что им приходится влачиться по этой сухой части Земли, но деваться не куда, "радар" ничего не засекал, сколько бы фамильяр ни старался. 

- То есть, перенестись можно, но вместо этого мы воздухом дышим и гуляем?! - вот уж наглая белая морда! Демон прибавил шагу, догоняя этого великого мыслителя, сжимая и разжимая кулаки, сдерживая рвущийся наружу псих. - Да ты в край чокнулся, борец за здоровый образ жизни, блин! - Алек шел сбоку и чуть позади ухмыляющегося зверя, стараясь фильтровать речь. - Что за ф... - но договорить парню было не суждено: он наступил в песок, провалившись ногой чуть-ли не по щиколотку, еле-еле удержав равновесие, чтоб не полететь носом вперед. - Нашел! - как-то даже радостно прокричал Алекс Денни.- Денни, нашел! - наконец-то больше не придется таскаться по этой адской жаре. Поскорее бы найти и содрать с этого золотого чудища кусок кожи и свалить из этого местечка.

- Нашел? - удивился тот, оборачиваясь на Алека, - И впрррямь нашел... - поднял брови тот, от того, как увидел, что Алек медленно погружается в песок.

Ощущения были необычные. Горячий песок медленно затягивал парня, подобно трясине, стараясь быстрее утащить его под землю, в царство золотого дракона. Демон же старался не думать о том, что фактически он тонет. Не думать об этом! Не думать! Алек, помня о том, что чем сильнее пытаешься выбраться, тем с еще большей силой тебя затягивает, делал точно по правилу, дабы поскорее оказаться в пещере и не тянуть резину. Главное, чтоб все-таки слухи об этом драконе оказались правдивые, и под землей действительно находится логово дракона, а не подземный ключ. Ведь иначе Алекс может погибнуть... 
Несколько движений ногами, несколько секунд, и демон уже стоит по колена в песке. Еще парочка мгновений, и Алек проваливается вниз, успев вовремя задержать дыхание и закрыть глаза.
То, что Алек нашел зыбучие пески - было заметно, но вот те ли пески он нашел - было не совсем понятно. Но Денни надеялся, что они и впрямь в нужном месте, по крайней мере переносились они по правильным координатам. Радаром-то он не чувствовал, а вот местонахождение знал, иначе не нашли бы так скоро.
Демон приземлился на спину, с глухим ударом падая на сырой и холодный каменный пол. Благо, за спиной у него находился набитый рюкзак, что и смягчило его падение, ибо высота была не маленькой. Нащупав рукой слетевшую с головы кепку, Алек надел ее козырьком назад, ожидая, пока глаза привыкнут к темноте и он сможет хоть что-то разглядеть. На всякий случай он отодвинулся чуть в сторону, чтоб его ненароком не задела летящая вниз туша Денни. Если он, конечно, собирался за ним идти.
Фамильяр замялся, озираясь по сторонам. Нет, он вовсе не боялся, просто был осторожным, а то мало ли... Затем ступил на горячий песок, туда, где минуту назад стоял Алек. Долго ждать не пришлось. Пески затянули Денни достаточно быстро, к тому же важную роль сыграла масса его тела.
Приземлившись на лапы, зверь осмотрелся. Темно, сыро, глухо... Где-то капает вода, вдалеке слышно характерное шипение... Опять же-таки, вопреки расхожему мнению, здесь все еще чувствуется жар пустыни.

- Да, это здесь. - кивнул Денни, обращаясь к демону. - Я чувссствую его энеррргетику.

Алек поднялся на ноги, когда рядом с ним оказался его хранитель. 

- Круто. Тогда, раз ты его чувствуешь, то веди. - демон пока ничего не чувствовал, поэтому полностью полагался на чутье фамильяра. Все-таки зверь воспринимает все эти тонкие флюиды и вибрации чужой энергии намного лучше, нежели парень. 

Глаза уже более-менее привыкли к темноте, что Алекс мог в полной мере оценить обстановку. В принципе, ничего особенного. Пещера, как пещера. И золота в ней пока что не наблюдалось. Фамильяр отряхнулся от песка, попавшего на шерсть, и выдвинулся вперед, ведя за собою Алека. Пещеры имели несколько ходов, были опутаны лабиринтами, и в одном из них находилось-таки логово того самого дракона. Где-то наверняка был немалый склад золота, а возможно, что и потомство этого диковинного зверя. 

- Сследуй за мною, не отссставай. Здесссь опасссно. - предупредил его Денни, принюхиваясь к запаху, доносящемуся впереди. - Нам туда. - указал он на один из ходов.

Алек послушно двинулся в след за зверем, не задавая лишних вопросов, стараясь вести себя как можно тише. Рука его уже лежала на клинке, на всякий случай. Мало ли, чего можно ожидать от этой тварюги. Нужно быть готовым ко всему, прислушиваясь к тишине и малейшим шорохам, замечать малейшие движения, если таковы будут.
Денни двигался быстро и почти бесшумно, ступая своими мохнатыми лапами по камню, перебирая лапами. Следом шел Алек, шурша одеждой и подошвой кроссовок. Слишком громко для слуха фамильяра, но весьма тихо для слуха обычного человека.

- Может заберррешься мне на ссспину? - предложил Денни, когда они прошли уже несколько метров. У драконов слух тоже весьма хороший. - От тебя ссслишком много шума.

А почему бы и нет? Так выйдет и быстрее, и тише, да и отдохнуть удастся... Демон кивнул, надевая вторую лямку на рюкзаке. Алекс забрался на Денни, как на крупную, мускулистую и очень пушистую лошадь, держась за мех на загривке. Честно признаться, зверь этот был силен, что даже не прогнулся и не дернулся от веса демона, будто ему на спину посадили не взрослого человека, а ребенка. Алек для Денни был словно пушинка, веса парня фамильяр почти не ощущал, разве только то, что его держат за шерсть. Ощущения не ахти, но не в плане боли, скорее было просто непривычно, ведь он не привык катать на себе подопечных. Алек во всех планах исключение. Он первый увидел фамильяра воочию, первый ощутил его силу и мощь, узнал некоторые секреты из его жизни, стал ему другом... все это было для Денни впервые, и он был благодарен за это Алеку. Ведь демон стал ему настоящим другом, товарищем, хоть временами и раздражает своим поведением и болтовней. Но все же... 
Небольшая прогулка на спине фамильяра Алеку не помешает, он явно подустал, его одолевает жажда, в таком состоянии вряд ли из него выйдет достойный противник. Ведь дракон силен, даже для Денни. 

- "Думаю, тебе не нужно напоминать, что держаться нужно сильнее, но не тянуть мне шерсть?" - мысленно обратился он к демону, скрывая свое напряжение. - "Мы все ближе... Я чувствую его... Он зол и голоден." 

Идти на одичавшего дракона равно самоубийству, он превышает по силе и Алека, и Денни вместе взятых. Это на самом деле очень опасно, но есть способ остаться в живых, хоть он и весьма сомнительный.

"Извини." - демон обхватил фамильяра за шею, чтобы не вырвать ему шерсть и не причинять неудобств. 
С каждым шагом хранителя, демон стал ощущать чужую энергию. Такую мощную, можно сказать, необузданную, бьющую ключом, сводящую с ума, пробуждая в демоне-вампе жажду. Алек сдержал рык, чтобы не привлечь к себе внимание дракона, сжав кулаки сильнее.

- "Ты тоже чувствуешь..." - констатировал факт Денни, ощутив напряжение парня, читая его мысли. Теперь они должны вновь стать ближе, чтобы не потерять друг друга, чтобы иметь поддержку. Денни поделится с Алеком своей энергией, чтобы демон стал сильнее. Метка должна помочь... Должна создать прочную связь, которую бы невозможно было разорвать, позволит объединить силы, позволит стать "одним целым", единым организмом... с едиными ощущениями, единой силой, возможно и единой памятью... Это сложно, но вполне возможно. - "Ты готов?" - поинтересовался он у демона, чуть притормаживая. - "Отступать уже поздно."

"Готов " - дал твердый и решительный ответ демон. Он чувствовал прилив сил, чувствовал связь с Денни, как когда-то был связан с Мел. Только в этот раз все было сильнее. Видимо из-за того, что фамильяр и демон были связаны изначально. 

Готов... Посторонних мыслей в голове не было. Разум чист и холоден. Полная собранность и концентрация. Алек видит и чувствует, как Денни, слышит его мысли, но и одновременно не теряет себя, оставаясь все тем же демоном. 
Где-то сбоку, с одного из туннелей послышалось громкое сопение и непонятный возглас, похожий на звук, который издают павлины, только намного грубее.

- "Он нас почувствовал." - понимая, к чему раздались такие звуки, - "Теперь нам будет труднее скрыться от него." 

Денни в два прыжка одолел дистанцию в несколько метров, оказываясь на перепутье двух тоннелей. В одном из них ясно чувствовался хищник, который намерен был позавтракать пришельцами из вне.

"Выманим его оттуда ". - Алек ловко спрыгнул со спины зверя, бесшумно приземляясь на ноги. Пусть и способ был достаточно варварский, пусть и разозлится дракон еще сильнее, но у них нет времени ждать, пока эта птаха вылетит им навстречу. 

Демон достал из бокового отделения несколько склянок с уничтожающим зельем, одну незамедлительно кидая в тоннель. Взрыв был слабый, чтобы пещера разрушилась, но достаточно сильный, чтобы вывести дракона из себя. Кстати говоря, по его воплям стало понятно, что зверя задело и тот был ранен. Возможно, это было и к лучшему. Пещеру заполнил трепет мощных крыльев с утробным рычанием, которые с каждой секундой ставолись все ближе и ближе. Наконец-то.

========== Глава 31. Золотой дракон. ==========

Денни напрягся, встав в боевую стойку, накрывая себя и Алека щитом-пологом. Спустя несколько мгновений, из тоннеля вылетел тот самый хваленый дракон, хлопая огромными жилистыми крыльями, заостренными на концах. Увидев тех, кто потревожил его покой, зверь, смерив их холодным, пронзительным взглядом песочных глаз, вновь завопил. Да так громко, что демон думал, что у него полопаются барабанные перепонки. Хозяин пещеры был не таким крупным, как себе представлял Алек, вспоминая Акио Огино; его чешуя была желтоватого оттенка, а на его спине и хвосте располагались темные длинные шипы. Если такими проткнет - мало не покажется... Дракон приземлился на пол, клацнув острыми, мощными когтями на длинных пальцах, громко втянув в легкие воздух. 
Да, дракон и впрямь был не гигантских размеров, но он был очень шустрым и двигался довольно быстро, махая крыльями и царапая когтями почву. Из его ноздрей вырывался дым, и скорее всего дракон собирался выпустить в Денни и Алека столп огня. Всего пара секунд и из его пасти и впрямь вырываются клубы огня, заполняя небольшое пространство пещеры. Жар и пламя окатило волшебников с головой, но совместными усилиями и магией они защитили себя полем, сквозь которое не смогло проникнуть пламя. 
Житель этой пещеры был зол, и не собирался вести переговоры. Замахнувшись, как в бейсбольной подаче, демон швырнул в тварюгу еще одну склянку с зельем, раня его в область длинной шее, привлекая его внимание к своей персоне. Струя огня демону не причинила вреда, благодаря щиту Денни. Алек, ровным счетом, не почувствовал ничего. Следующая склянка с зельем угодила дракону в крыло, лешая его возможности летать. Подраненный, взвывая от боли, дракон выпустил еще несколько огненных струй, целясь в демона, пытаясь его убить. Переступая лапами, махая клыльями, но не имея возможности оторваться от земли, дракон приходил в еще большую ярость, набрасываясь на Алека, пытаясь своим хвостом задеть парня, пришпилить его к стене, распороть его брюхо своими шипами. Парень ловко уворачивался от мощного хвоста дракона, пока не нападая на существо, стараясь его вымотать физически хоть еще немного. Раненный он продержится не долго. Наверное... 
Денни попробовал пригвоздить животное к стене телекинезом, но тот не поддавался воздействию, продолжая атаковать. Он, как заведенный, брыкался и лягался, ударяя хвостищем о стены, оставляя на камнях россыпь мелких трещинок. Его клыки угрожающе клацали всего в паре сантиметров от плоти ребят, которые гоняли зверюгу по всей пещере. Но дракон не собирался сдаваться, он все еще надеялся полакомиться этими тушками, так нагло нарушившими его покой.
Денни знал, что будет сложно, но не ожидал, что настолько. Точнее, он просто не ожидал, что будет так! Дракон взъерепенился, закричал, и попер на демона, намереваясь убить... но внезапно растворился в воздухе. Демон замотал головой в поисках "пропажи", отпрыгивая в сторону к Денни, становясь к нему ближе. Такого поворота событий он никак не ожидал и на пару мгновений даже растерялся, не видя своего противника, но чувствуя, что все еще далеко не кончено. Демон знал, что это всего лишь затишье перед бурей. Все еще впереди. Дракон никуда не ушел, он все еще был в пещере, ведь ребята до сих пор чувствовали его энергию, чувствовали его присутствие.
Шерсть на теле фамильяра встала дыбом, когда он понял, что произошло. 

- "Он не исчез, он ссстал невидим" - проговорил он Алеку, предупреждая об опасности. - "Не ссснимай с сссебя щит, деррржись меня, будь рррядом.." - командовал Денни, кружась по пещере, пытаясь "нащупать" дракона.

Стало тихо. 
Дыхание ровное, спокойное, но нервы находились на пределе. Напряжение, установившееся в помещении, стало практически осязаемым; адреналин закипал в крови, раскаленной лавой передвигаясь по венам. Сердце мерно отбивало глухие удары, молотом отдающиеся в висках. Алек следовал инструкциям Денни, прислушиваясь к давящей тишине, пытаясь понять где сейчас находится исчезнувшее существо. Внимание демона привлекло чуть заметное колыхание шерсти на правом боку фамильяра. Вот оно. Алекс отпихнул Денни в сторону, перед тем, как шипастый хвост дракона нанес удар по тому месту, где стоял зверь, рассекая воздух, подобно плети, оставляя на полу мелкие трещины.
Дракон оставался невидимым и ловко увернулся от летящего в него зелья, брошенного Алеком. Даже шелест крыльев не выдавало его местоположения, что было еще сложнее. Неизвестно, с какой стороны вновь последует нападение. Денни и Алек пытались смотреть во все стороны, замечать малейший шорох, малейший звук, малейшее колыхание ветра. 
Вновь удар, совсем рядом, так, что земля возле ног Алека заходила ходуном, и вновь оставленные следы от шипов. Такое впечатление, будто дракон с ними просто играл, маринуя жертв в собственном страхе и бессилии. Иначе бы он их таким образом сразу же прихлопнул, как надоедливых мух. Зелье, что кинул Алек, было последнее, поэтому уповать приходилось только на удачу, которая по жизни им особо-таки не светит, только изредка отдавая блики. Следующий удар пришелся настолько близко к демону, что шипы на хвосте дракона задели его футболку, оставляя пару дыр, чуть-ли не задев кожу. 
Денни проверил щит - на месте, только он не спасет от физического воздействия... лишь от пламени, как ни странно. Алек был в миллиметре от того, чтобы получить удар, и быть выбитым из "игры". Скорее всего, дракон не промахнулся, а нарочно смазал удар. Пещера не ттакая уж и большая, больно в ней не разгуляешься, а с размерами чудовища - и подавно, поэтому глупо было бы считать, что удары хвостом были промахами. Дракон умело не выдавал себя пламенем, он лишь ходил кругами возле своей добычи, загоняя их в угол, нагоняя страх и панику. 

- Ссслева! - выкрикнул фамильяр, оборачиваясь к Алеку, замечая как тот ловко уворачивается от очередного удара.

Удар за ударом дракон заводил демона в угол, не давая ему шанс вывернутся и удрать, оставляя у его ног многочисленные трещины, ударяя хвостом то в стены, то в пол. Рука Алека лежала на рукояти клинка, на случай, когда эта тварь будет находится к нему еще ближе. Колючий хвостище, рассекая воздух, ударил поверх головы парня, почти касаясь кепки. Еще чуть-чуть, если бы Алекс не наклонился, то шипы задели бы его сто процентов. 
Несколько шагов назад. Несколько мучительных секунд ожидания новой атаки, неизвестно с какой стороны. Еще шаг. Спина демона упирается в каменную стену. Отступать некуда. Он чувствует дыхание дракона у своего лица. Он близко. Так близко, что до него можно дотронутся рукой... Одним точным движением, парень вынул свое оружие, пронзая острым лезвием плоть существа, проведя им вверх, сделав большой и глубокий надрез. Из раны на морде огнедышащего полилась ярко-алая кровь, выдавая тем самым зверя, несмотря на то, что тот по-прежнему оставался невидим. Теперь кровь оставляла на полу пещеры следы и вычислить, где именно находится чудовище, было проще простого. 
Денни зарычал, ощетинился и бросился в сторону зверя, в надежде вцепиться зубами ему в лапу, но отлетел к противоположной стене, больно ударившись спиной. Удар был под дых, от чего фамильяр долго не мог привести дыхание в порядок. 
Алек чувствовал, что творилось с его хранителем, как и тогда с Мел, когда они были связаны. Не теряя драгоценного времени, борясь с желанием согнуться пополам, демон рванул клинок в сторону, отсекая у дракона небольшой пласт кожи, который, отделившись от тела тут же стал видимым. Существо сие действо привело в неописуемую ярость. Он заметался из стороны в сторону, беспорядочно продолжая сеять удары своим мощным хвостом, громко вопя, но по-прежнему продолжая оставаться не подвластным человеческому взору. Лишь следов от капель крови на полу стало больше в два раза. Кажется, они разозлили его настолько, что все игры разом кончились. Со всего маху, пока демон пытался привести дыхание в порядок, дракон со всей силы пришпилил Алека хвостом к ближайшей стене, тем самым зажав его в тиски. Тут же последовало пламя огня в сторону фамильяра, но щит защитил зверя от ожогов.
Парочка длинных шипов вонзились в тело парня, принося не очень приятные ощущения. Дракон, буквально, вжимал Алека в стену своим хвостом, не давая ему толком пошевелиться. Видимо, решив, что уже хватит мучить своих жертв, существо сняло с себя полог, вновь становясь видимым. Приблизив морду к парню, дракон продемонстрировал жертве свои клыки, клацнув пару раз челюстями. Демон поморщился и отвернулся от дракона, не вынося жуткий смрад из его гигантской пасти. Не долго думая, Алек вогнал дракону клинок в горло, попадая в артерию. Еще пара ударов пришлась существу в подбородок, протыкая его насквозь. 
Дракон, вновь заметав хвостом, пытался выпустить еще струи огня, но из его пасти выходил лишь хрип и густая алая жижа. Поймав момент, парень, забрав кусок кожи с пола, отскочил подальше от существа, ближе к Денни.

- "Ты ранен..." - озабоченно пробормотал фамильяр, глядя на Алека, на кровь на его теле. - "Нужно уходить." - в этом Денни винил себя, что не смог уберечь демона от ударов дракона, а ведь был обязан, ведь он его хранитель, но все вышло так, как вышло. Неужели теряет сноровку, стареет? Или тут что-то иное?

- Забей. - бодро заверил парень, положив кусок кожи дракона в боковой карман рюкзака. - Пара царапин. Заживет. - махнул он рукой, поправив кепку. Дракон сзади них завопил еще громче, несясь прямо на ребят, раскрывая свою клыкастую пасть. - А теперь идем. - ребята перенеслись сразу в Детройт.

Но Денни не мог, как сказал Алек, "забить" на самочувствие парня. Все же это его обязанности - защищать. К тому же, кто знает чем это все может обернуться...

- Может приляжешь? - проявил заботу фамильяр, наблюдая за демоном. Тот искал что-нибудь, куда можно было бы положить добытое.

- Да нормально все. - вот, и что Денни так переживает? Ведь это, действительно, всего лишь царапины! Они уже даже почти затянулись. И крови практически совсем нет. По сравнению с тем, в какое дерьмо ему раньше приходилось встревать, это - детский сад, ясельная группа. - У нас пиццы не осталось? - кепка полетела куда-то в прихожую, рюкзак - к дивану, майка, испачканная кровью, пылью и песком - на пол. Положив добытый ингредиент в небольшую баночку, поставив ее на стол, демон полез в холодильник, искать что-нибудь съестное. Есть хотелось ужасно.

- Не знаю. - отозвался Денни, присаживаясь рядом с диваном. Есть ему сейчас не особо хотелось, а вот пить... - Минеррралку прррихвати. - попросил зверь, вытягиваясь на паркете. 

Нормально, так нормально. Раз Алек так считает, значит так и есть, значит о драконе много чего просто наговорили. Люди... что с них взять.
У них еще оставалась половина от большой пиццы с мясом и сыром, что просто безумно обрадовало демона. Не забыв о своем хранителе, парень налил в чашку прохладной воды, подавая ее развалившемуся животному. 

- Что дальше по списку, ты не помнишь? - жуя большой кусок пиццы, спросил демон. - А Мел? Попробуешь с ней еще раз связаться?

- Без понятия. - пробубнил тот, отрываясь от напитка, имея ввиду список. - А насссчет Мелинды Холливел... давай чуть позже, я не готов настррраивать сссвязь. - кажется, у фамльяра стало развиваться чувство ревности, или собственности...

- Хорошо... - как-то грустно согласился демон, доедая кусок. Конечно, он понимал, что для этого нужны силы и энергия, правильный настрой и концентрация. Нужно быть человечнее и дать Денни отдохнуть, в конце концов, сил на их похождение ушло не мало. Но ждать было так сложно!

Приняв душ и приведя себя в порядок, Алек, забравшись на диван с ногами, листал книгу. На ее страницах был написан какой-то бред, непонятные статьи на странных языках с неразборчивыми иероглифами и загагулинами, абсолютно странные ритуалы и полная бессмыслица. Чтобы понять и полностью осознать фрагмент текста, нужно было прочитать его несколько раз. От этого заболела голова. Демон то и дело "съезжал" с темы, думая о чем-то отвлеченном, не имеющем никакого смысла. Читая о гримлоках, Алек поймал себя на мысли, что он рассуждает о причинах распада Австро-Венгерской империи. Вот и зачем оно ему надо? Пришлось заново перечитывать статью, пытаясь сконцентрироваться на нужном, а не на шлачной фигне, то и дело, просачивающейся в мысли.

- Не куксссись. - ткнулся ему в руку Денни, присаживаясь рядом, виляя хвостом. Ему не нравилось, когда демон находился в плохом настроении.

- Чего? - не понял демон, что от него хотят. Точнее, прослушал, что ему сказал Денни.

- Говорррю, что такой хмурррной? - спросил Денни, разгляядывая Алека. - Может почитаешь мне? - ткнулся носом фамильяр в книгу, - А я поссслушаю.

- Да тут бред такой. - потер глаза парень, вновь уткнувшись в книгу, перелистывая страницы. Хотя, идея была неплохая. Может так лучше дойдет смысл? - Ладно, давай. Ты потом объяснишь. - сев поудобнее, демон принялся читать следующую статью: - Ликантро́пия — фимическая или шебволная болезнь, вызывающая морметафозы в теле, в ходе токорых больной перья варятся в волка; один из варинатов тригонометрии. Согласно славянским перьям, литроканпией заболевают те, кто заколол ванную волчью шруку, а также дети. - Алек нахмурился, снова не понимая, о чем идет речь.

Пока Алек читал, Денни призадумался на пару минут, вспоминая нечто очень важное, вслушиваясь в свои датчики.
 
"...заболевают те, кто заколол ванную волчью шруку..." - донеслось до сознания фамильяра и Денни очнулся от размышлений возвращаясь в реальность. 

- Дейссствительно, чушь какая-то... - отозвался зверь, не соображая, что тут не так, - А ну еще ррраз повторрри. - попросил его Денни.

Повторив этот же фрагмент, демон показал Денни статью. 

- Вот, стомри. - он указал на нужную строку, рядом с рисунком оборотня, воющего на луну. Похоже, их опять обманули, подсунув совсем другую книгу. От этого голова шла кругом, настроение стало безнадежно испорченным, а следовательно, совсем опускались руки и ничего больше не хотелось делать.

Денни пробежался взглядом по статье, внимательно все прочел, и недоумевающе глянул на Алека. Там было описано про мифическую болезнь, превращающую человека в волкоподобного, а не как то, что сказал демон. То, что прочитал Алек вообще было бредом чистой воды.

- Что написссано в ссстатье я понял, всссе до единого ссслова, но то, что говоррришь ты - я не понимаю. С тобою всссе в порррядке? Как ты сссебя чувссствуешь? - поинтересовался он у парня, видя как тот привалился спиной к дивану. - Тебе лучше отдохнуть. - сказал зверь и лапой закрыл книгу.

- Волога болит. - буркнул парень, "скатываясь" по спинке дивана вбок, принимая лежачее положение. Сложив руки на груди, Алек все же пытался осмыслить описанное в статье. Хотя, зачем ему нужна какая-то ликантропия? И почему ему именно в данный момент зудит узнать об этом явлении, будто дальше без этих знаний жизнь потеряет смысл? - Денни, вылюкчишь свет? - кажется, он горел во всем доме, даже в кладовке и в подвале.

- Не горррит тут сссвет. - буркнул Денни в ответ, оглядываясь. - Да что с тобой такое?! Язык заплетается, ррречь не понимаешь... Бррред несссешь. Тебе надо в больницу, у людей это называется инсссульт вррроде... - задумчиво пробормотал фамильяр, - Тебе нужна помощь.

- Ничего мне не нужно. - ответил Алек, приподнявшись на локтях, смотря на фамильяря. Скажет тоже... Панику только наводит. Пусть отдохнет, а то похоже, перегрелся. - Горовю же: голова болит. - закатил он глаза, вновь садясь, облокотившись на спинку дивана. - Давай ты с Мел пропобуешь связаться?

- Ты сссам сссебя ссслышишь? И что я ей сссообщу, что у тебя крррыша поехала?! - возмутился фамильяр, даже и не думая что-то делать. - Что такое... - Денни попытался изобразить говор демона, - ...горрровю и пррропобуешь? И ты сссчитаешь, что вот это норррмально?! - Денни не хотелось верить, что это могли быть последствия удара дракона, но подстраховаться не мешало бы. Кто знает, что у того в шипах... - Голова болит? Дай пррроверррю. - и фамильяр коснулся носом лба демона. У того был жар, но, видимо, Алек этого не замечал, или делал вид, что не замечает. - Ты болен, Алек, у тебя жаррр.

- Да причем тут...крыша? - Алек отодвинул от своего лица морду фамильяра, вновь сложив руки на груди. Все у него с крышей в полном порядке, он ведь о Мел волнуется! Просто узнать, как она, что с ней, какие успехи с поисками того, кто создает ту зеленую слизь, внушая людям всякую гадость. Просто по-человечески он скучал по ней, вот и все. Жаль, что Денни не хотел ему в этом помочь и не хотел этого понять. - Тут шудно. - поднявшись на ноги, ощутив в конечностях неприятное горячее покалывание, демон достал прохладную минералку, выдув сразу больше половины и открыл настежь окно, впуская прохладный свежий воздух.

- Сссогласссен, крррыша тут не пррри чем, пррросто всссего-то... язык заплетается и темперрратуррра под сссорок - обычное явление! Мелинда подождет, с ней всссе в порррядке, а вот ты... - вот упрямый же! - Ладно, - сдался Денни, - я сссвяжусь с ней, но потом ты должен пообещать мне, что обррратишьссся к врррачу. - фамильяр вновь уселся смирно, глубоко вдыхая воздух носом, закрыв глаза. Несколько минут тишины и прохлады, пробирающейся от окна, но Мел на связь не выходила, и судя по всему, она просто спала, но спала довольно крепко. - Она... ссспит. - слегка удивился зверь, возвращаясь к Алеку.

- Я не хочу к...к... - демон на мгновение "завис", вспоминая слово, мысленно проговорив его, чтобы опять не лопухнуться перед Денни, - вра-чу. - вообще, глупая затея. Вот, что они сделают? А если попросят кровь на анализ? Выявят полное расхождение с обычной человеческой кровью, начнется черти что и прочая нервотрепка. А оно им надо? Нет, конечно. Температура спадет, голова тоже пройдет. С кем не бывало? - Спит... - повторил Алек, успокоившись, вновь забираясь на диван.- Хошоро.

Алека не переубедить, но специалисту показаться все же стоит.
 
- И ты поссспи. Глядишь, полегчает, - хотя Денни не был в этом уверен. Что-то с Алеком происходит, и это факт, который парень упрямо отрицает. - Не пррройдет, отведу тебя к колдуну.

- Ок. - поспать было хорошей идеей, но вот идти до кровати было так лень, что не передать словами! Тело Алека почти не слушалось, сделавшись чуть-ли не деревянным, ослабевшим. Вообще, странное ощущение... Бухнувшись на диван, так и не соизволив подняться наверх, Алек просто лежал, опять размышляя о какой-то ерунде, смотря то в потолок, то на Денни.

Взгляд Алека стал будто стеклянный, отрешенный, но он не спал... Довольно долго, учитывая то, как он себя чувствовал.

- Нам нужна твоя ведьма. - изрек фамильяр, сторожа демона. 

Он все же принял тот факт, что не смотря на свою силу, перед некоторыми напастями он бессилен, и магия ведьмы действительно могла бы помочь, да и вообще, у нее хоть руки есть, а не мохнатые лапы. Но все же кое-что Денни мог. Встав с места, фамильяр прошелся на кухню, схватил зубами полотенце, свисающее со стола, лапой повернул ручку крана, и смочил под водой полотенце так, как мог. Надавив на него лапой, пытаясь тем самым выжать из него лишнюю влагу, он вновь взял его в зубы и принес демону. Жар ведь не спадал, нужно было хоть чем-то помочь.
В голове опять каша из полной бессмыслицы и неразберихи. В мыслях, несущихся со скоростью гоночного болида, были какие-то формулы высшей математики и квантовой механики, какие-то исторические события, которые совершенно перепутались со снами, выдумками и фантазиями, чьи-то имена, звучащие и знакомо, и не знакомо одновременно, чьи-то голоса, спорящие между собой и галдящие. От этой какофонии голову просто распирало и создавалось такое впечатление, будто она вот-вот взорвется. 
Почувствовав на лбу ледяную повязку из полотенца, демон вздрогнул, вновь "возвращаясь" в реальность, где на него как-то недоверчиво смотрел Денни. 

- Ты что-то сказал? - по телу растеклась такая слабость, что было сложно даже просто приподняться или поменять положение. Все казалось таким тяжелым и неподъемным...

- Сссказал. - отозвался Денни, - Ты должен отдохнуть. - не стал повторять свою фразу фамильяр, решив, что скажет это потом. Не нравилось ему самочувствие парня, нужно было что-то предпринимать.

Слова доходили, как сквозь слой ваты, но смысл сказанного постичь сейчас было нереально. Мозг отказывался мыслить здраво и воспринимать какую-либо информацию. Нахмурившись, демон кивнул. Перевернувшись на живот, сняв со лба уже совсем не холодное полотенце, Алек прикрыл глаза, в скором времени проваливаясь в глубокий сон.
Денни просидел рядом с Алеком пару часов, но демон так и не проснулся. Решив, что ждать больше нечего, фамильяр растворился в переносе, отправляясь за лекарством своему подопечному.


========== Глава 32. Силы Дакоты. ==========

***

Пайпер уже привыкла к такому ритму жизни: работа до поздна, потом бесцельная и безрезультатная трата времени и моральных сил на чердаке, короткий сон и снова работа. Зачарованая уже собралась уходить, но на полпути остановилась и отправилась в гостевую. Что–то манило ее туда, тянул внутренний голос. Встав в дверях, она смотрела, как спит, свернувшись калачиком, их гостья - Дакота. Словно завороженная, забыв обо всём. Когда–то давно она любила наблюдать за спящей дочкой, чем вызывала ревность сыновей. Едва Дакотa зaшeвeлилaсь, Пaйпeр ушлa нeслышно, дaбы нe вызвaть кучу вопросов.
Мел проснулась от ощущения того, что за ней следят, но открыв глаза, она никого не увидела, что вызвало замешательство. Стало так неуютно...в чужом теле, в чужой комнате. Полежав так еще некоторое время, Мел все же поднялась приводить себя в порядок. Утро выдалось спокойным, а завтрак был тихим, ведь за столом их было всего трое: Дакота, Пайпер, Арвен. Почему-то мало говорили за столом, чувствуя некоторую неловкость, каждый думал о своем.
Уже днем, после разговора с Денни, Мел отправилась на чердак, чтобы узнать что-нибудь о той зеленной жиже, что была у Арвен и, судя по разговору, еще и у старой ведьмы. Узнать, кто может пользоваться таким странным даром, и к чему все может привести. Наверняка есть, нужно только отыскать. Мел надеялась на то, что книга ее подпустит к себе, не станет капризничать. К тому же, она и так собиралась искать в ней информацию о духах, о Ангелах, что судили ее, о воскрешении... О многом. 
Пайпер ушла, Арвен, как всегда, осталась на хозяйстве. Покончив с делами, девушка поднялась на чердак, где и обнаружила новую знакомую.

– Не помешаю? – поинтересовалась она, присаживаясь в кресло. В руках она держала вышивание, – Здесь как–то уютнее что–ли. – проговорила она, словно оправдываясь.

Мел, конечно, хотела остаться одна, наедине сама с собою, но эркалионке отказать не могла. 

- Нет, конечно. - улыбнулась она, в ответ девушке. - Да, здесь вполне мило. - оглядела Дакота комнату, как бы оценивая.

– Как спалось? – поинтересовалась эльфийка, делая стежок, – Как себя вообще чувствуешь? – Арвен вышивала подарок тому, кого считала другом – Вайету.

- Немного "не в своей тарелке". - отозвалась девушка, перелистывая страничку. Но встретив встречный взгляд Арвен, вспоминая, что не все реплики та еще может понимать, решила уточнить, - Ну, это когда человеку становится не по себе, неуютно...

Арвен оторвалась от работы и удивленно взглянула на девушку. Вроде бы Дакота ничего такого не сказала, но была в ее словах некая странность, а какая, что ее цапануло, Арвен не могла объяснить даже себе.

– Да это и понятно. – поддержала она беседу, – Первый раз, в чужом доме... Ничего, привыкнешь.

"В чужом доме, в чужом теле..." - проговорила про себя Линда, задумавшись, продолжая свои поиски.

Дакота была не слишком разговорчивой и была занята своим делом. Арвен отстала, решив не мешать и продолжила свою работу. Безшумно, словно отключив звук, позади Мел–Дакоты появился Крис, и подмигнув Арвен, закрыл ладонями глаза ведьмочки.

- Ой! - вскрикнула девушка, испугавшись такой неожиданности, и стала тут же перебирать в памяти, кто же в семье имеет такую привычку... Кажется, Крис. Но Мел не была уверена в этом, поэтому ей пришлось изобразить нечто похожее на удивление. - Кто это?

Крис не ответил – она должна сама отгадать чьи руки временно лишили её обзора. Чмокнув девушку в макушку, хранитель бросил взгляд на страницу, на которой была открыта Книга Таинств. Теперь-то сомнений не оставалось, это точно был ее брат. Этот жест с его стороны она запомнила еще с самого детства. И от воспоминаний сразу стало так тепло на душе, словно она вновь была ребенком, а старший брат, чтобы развеселить малышку, закрывал ей глаза руками и просил отгадать...

- Крис? - вопросительно отозвалась девушка, хотя знала наверняка, что не ошиблась. Да и кого еще Дакота может знать так близко? 

– Да. – подтвердил хранитель и убрал руки. Кристофер присел на краешек подлокотника и хмуро взглянул на девушку. – Дакота, а если бы это был не я, а демон? Я мог не успеть спасти тебя снова. Нельзя быть такой беспечной!

- Где ты видел, чтобы демоны так делали?! - удивилась девушка, на время отворачиваясь от книги. Кажется, у Криса началась паранойя. - Со мной все будет в порядке, поверь, не нужно меня так опекать, у меня все же есть силы... - Мел замолчала, задумавшись, - Ведь есть же? - как-то не вполне уверенно проговорила она, и глянула на Криса. - Если есть, значит и сама смогу постоять за себя. Я уже не маленькая, Крис, чтобы вы меня постоянно защищали. - высказалась Дакота, как когда-то раньше говорила Мелинда.

– Ты говоришь прямо как моя сестра когда–то. – грустно констатировал Крис, – А демоны могут действовать по разному, а не только сразу атаковать. Они даже войти в доверие могут, а потом "нож в спину". Да, силы у тебя есть. – хранитель подошёл к стойке и прикрыл книгу, задержав руку на руке Дакоты, – И я хотел бы их увидеть. Даю установку – я демон.

"Упс..." - подумала ведьмочка, когда Крис подметил, что Дакота говорит словами Мел, но брат, конечно, был прав - демоны коварны, но отнюдь не все так умны. В памяти вновь всплыл фрагмент недавних событий, а в голове застряла фраза "демоны предают - тебя хотели убить..." 

Увидев, что Крис закрыл книгу, когда Мел добралась уже почти до половины, девушка расстроилась - опять придется начинать по новому, но ведь Крис сейчас не отстанет, пока не убедится, что подопечная сможет постоять за себя. Раньше Мел доказывала это легко, укладывая парня на лопатки своими силами, а сейчас она и понятия не имела чем именно она обладает, и как эти силы применять.

- Крис, перестань, не хочу... - попыталась отойти от темы девушка.

– Окей! – хмыкнул хранитель, – Ты так и демону скажешь: Ой, простите, Хозяин или Занку, неважно, нападите завтра, я сегодня не хочу... – Крис имитировал высокий женский голос. Это было так забавно, что Арвен не выдержала и засмеялась. – Ничего смешного! – осадил ее хранитель, – Удачи, камикадзе! – сказал Крис и направился на выход. Но в дверях развернулся и резко отправил Дакоту, не очень сильной волной телекинеза, в сторону тахты.

От неожиданности Линда отлетела в сторону, больно ударившись о рядом стоящий шкаф головой и спиной. Нет, ну так не честно совсем! Она ведь и понятия не имеет что противопоставить брату, как отразить удар, чем... Раньше было куда проще - можно было спокойно перенестись и оказаться за спиной, скручивая ему руки, чтобы больше не швырял телекинезом. Но сейчас... Крис прав - сейчас она очень уязвима. Мел даже не стала возмущаться такому поступку со стороны брата - он ведь не в курсе дела. Нужно срочно взять у кого-нибудь парочку уроков, чтобы понять, что ей ждать впереди. Одну свою силу она уже узнала, только вот, как контролировать ее, не имела ни малейшего понятия.
Крис почувствовал боль своей подопечной – все же не совсем удачно расчитал силу, но с исцелением и помощью не спешил, хотя очень хотелось. Он наблюдал, как девушка поднималась, и его мучила совесть. Он не имел права так делать! Осёл! Она же подверглась атаке демона, будь он неладен, возможно, еще слаба, чтобы пользоваться силой в полной мере! Или она могла их потерять! 

– Прости, Ди. – подошел он к девушке и взял за руку, – Я не должен был так делать. Не подумал.

- Все в порядке, - отмахнулась от него Дакота, протягивая руку в ответ, чтобы подняться, - Просто...не знаю, что с моими силами. - выдохнула она, говоря чистейшую правду. - Немного подзабыла, как ими управлять. - подняла она брови, смотря на Кристофера, надеясь, что он вновь поверит ей. 

Все же поднявшись и отряхнувшись, Мел решила пока присесть на тафту, ибо спиной она приложилась все же не хило.
 
- Можно мне лед. - попросила она у Арвен, и та согласно кивнула.

– Не волнуйся, – улыбнулся Крис, – я помогу тебе. Можешь на меня расчитывать. Надо было сразу мне сказать, что у тебя проблема. – хранитель положил руку на место ушиба, исцеляя.

 Стало заметно легче, но теперь Мелинда ощущала нечто похожее на вину, хотя полностью не могла разобраться в своих эмоциях. 

- Спасибо. - поблагодарила девушка парня, - На самом деле, я не знала, что так выйдет, - начала оправдываться Дакота, - В том лесу что-то блокировало силы, может, это как-то сказалось...

– Все может быть. – отозвался хранитель, – Как тебя туда вообще занесло? – спросил он как бы себя, – Пока что тебе лучше отдохнуть еще немного, а потом с твоими силами разберёмся.– Крис поднялся, и задрав голову вверх, проворчал что–то на испанском, – Я скоро вернусь, не скучай. – бодро сказал он и переместился. Едва ушел Кристофер, вернулась Арвен с соком.

– Крис уже ушел? – удивилась она, – Ты в порядке?

Проводив Криса взглядом, Мел обернулась на Арвен. 

- Да, со мной все хорошо. - отозвалась девушка, принимая стакан из рук эркалионки. - Крис ушел, сказал, что скоро вернется. - сообщила она эльфийке. - Мне нужно долистать книгу, это важно. - кивнула Дакота на пюпитр. - Ты не могла бы мне ее подать? - попросила Мел Арвен.

Нужно успеть найти то, что просил Денни, до того, как вернется брат со своими идеями.

– Листай на здоровье. – ответила эльфийка, подавая фолиант. Арвен взяла какую–то книгу и сделала вид, что увлечена чтением, не замечая, что держит ее вверх ногами. На самом деле она наблюдала за Дакотой – мутная какая–то девушка. Странная.

 Мелинда старалась искать быстро, ведь заметь Арвен, что Дакота ищет инфу о зеленой жиже, наверняка заподозрит неладное, да и Крис тоже может помешать. Сейчас его волнуют ее силы, о которых она и знать не знает, и будет всячески пытаться помочь, поэтому, что бы не говорил парень про отдых, отдохнуть-таки ей не удасться. Страницы стали менятся сами по себе, словно сквозняком, останавливаясь именно там, где и надо Мел. Арвен почему–то этого не заметила и куда–то ушла. Зато Мелинда такому стечению обстоятельств была очень рада - как раз то, что нужно, без затраты времени. На странице был изображен тот самый тип, что когда-то они с Алеком убили в пещерах, когда еще их двоих связывала метка. Тот самый убийца матери Алека и других ведьм! Правда ни о каких метках и прочего там не говорилось, а все внимание было уделено как раз той самой зеленой жиже, с помощью которой демон вторгался в мысли своим жертвам и мог внушать им все, что только пожелает. Мел увлеклась чтением, не замечая позади себя дух своей бабушки по маминой линии – Петти, которая выглядела, как весьма плотное тело.

– Ты ведь это искала, верно? – подала она голос.

Мел с перепугу аж подскочила на месте. Не ожидала она, что за ней кто-то наблюдает. Да, к тому же, собственная бабушка! Она тут же захлопнула страницы книги, судорожно пытаясь придумать оправдания... но к чему именно, зачем, толком сказать не могла. Громко выдохнув, обернувшись, Дакота широко улыбнулась гостье, встречаясь со взглядом недовольного духа.

- Эм... да, верно. - смутившись, проговорила Линда, не замечая, как краснеет.

– Извини, кажется, я тебя напугала. – проговорила Петти, наблюдая за девушкой, – Не буду мешать. – женщина обогнула ошеломленную Мел и присела на диван, взяв в руки книгу, которую оставила Арвен.

 Проводив взглядом женщину, Мел просто замерла, не зная куда ей податься. Не зная, что ей ожидать. И чтобы хоть как-то побороть эту неловкость, Мел, притворившись вновь Дакотой, негромко спросила:

- Да, ничего... А вы кто? - сделала круглые глаза Линда, явно переигрывая.

Услышав сей вопрос, Петти снисходительно улыбнулась, бросив короткий взгляд на внучку.

– Я твоя бабушка, Мелинда. – сказала она вполне будничным тоном, словно внучке, которая видела бабулю в раннем детстве, – Если скажешь, что не узнала – обижусь. – Петти выглянула за дверь, убедится, что им никто не помешает. 

От этого заявления Мелинде захотелось встать и просто убежать. Как в детстве, когда нашкодничаешь, чтобы не заругали. Но в силу сложившихся обстоятельств она не могла себе этого позволить, поэтому осталась сидеть в одной позе, сложив руки на коленях, сдвинув ноги вместе.

- Петти... - повторила имя Мел, все еще раздумывая над тем, стоит ли сознаваться. - Петти... Да, мне рассказывал о вас Крис. - попыталась все же выкрутиться девушка, проигнорировав слова о том, что бывшая ведьма назвала ее по имени.

Мертвая ведьма присела рядом с девушкой и приобняла её.

– Мел, детка, я не знаю, зачем ты это делаешь – выдаешь себя за другую, да еще и за подопечную Криса. Я не знаю, почему ты не являлась маме на ее зов. Но я знаю, что ты умная девушка, сильная ведьма и знаешь что делаешь. Надеюсь, вы оба знаете, что делать. – Петти прижала к себе девушку, давая понять, что она все знает.

Приняв объятья женщины весьма спокойно, Мел уже сотню раз успела пожалеть о том, что не призналась сразу. Так неловко ей никогда еще не было. Ведь получается она врала всем. Ведьмочка и забыла вовсе о том, что Петти, так же как и она, так же, как и все духи, видят личину человека и любого существа насквозь, поэтому все еще притворялась, изображая непонимание и смущение. Играла на публику, когда и так, без игры, все было понятно. Но когда речь зашла об Алеке, Мел не смогла больше сдерживаться и ее понесло:

- Нет... я вовсе не знаю, что мне делать, и он... Все сложно.. Чересчур сложно... Ты же понимаешь, ба...- не смотря на ведьму, проговорила Мелинда, отворачивая взгляд.

– Понимаю. Знаю. Вижу. – подтвердила Петти, – Неужели ты думаешь, что твоя семья не помогла бы, если б ты все рассказала? Но моя самостоятельная внучка с мужем привыкли решать проблемы сами. – Петти вздохнула, – Ты вот обижаешься в душе, что твои братья жаждут смерти Алека, но ведь они правы. Ведь они не в курсе ваших дел, ты им ничего толком и не рассказывала. Лишь чуть. – Петти убрала прядь волос с лица девушки, – Астральная проекция. – поймав удивленный взгляд внучки, она пояснила: – Такой силой владела Прю, влaдeeт Дaкотa.

- Не говори им. - попросила Мелинда, не смотря на то, что сказала бабушка. - Еще не время, еще рано. Придет время и они сами все узнают. Это не их битва, а моя... Так сказали Ангелы. - добавила девушка, обращаясь к Петти. 

Новость о ее новых способностях Линду немного удивила. Становится все интереснее, и в тоже время это сплошной геморрой. Крис замучается с ней, определенно, ведь ведьмочка и понятия не имела, как этой силой пользоваться. А вообще, полезная сила - может и пригодиться. Мелинда лишь кивнула в ответ на слова духа.

– Я знаю. – кивнула Петти и встала, – Даже если бы и хотела, то не смогла бы. Правила, сама знаешь. – ведьма прошлась по комнате, словно прислушиваясь к чему–то или кому–то, – И астральная проекция не единственная твоя сила. - добавила женщина, не оборачиваясь на внучку.

Мел догадывалась, что это еще не все сюрпризы, что придется намного сложнее, но раз уж она позаимствовала тело другой ведьмы, то и защищить ее обязана, а для этого ей необходимо всему обучиться и в довольно короткий срок.

- Что еще за способность? - Линда надеялась, что бабушка ей сможет помочь, постигнуть все скрытые тайны. И всем было бы проще.

– Прости, но больше я тебе не могу сказать. – виновато улыбнулась Петти и прислушалась, – Скоро Крис вернётся, не нужно чтобы он видел нас. – ведьма вышла на середину чердака, повернувшись к девушке спиной. Тело женщины начало светится, теряя плотность. Еще немного и дух исчезнет. Внезапно этот процесс прекратился, Петти обернулась к Мел. – На тренировках с Крисом старайся не думать о своём муже. – сказав это, ведьма исчезла.

Вот так всегда - кругом одни секреты! Ну и что ей теперь делать? Что скрывалось под словами ведьмы? Почему она не должна думать о муже? Что это вообще все значит? Ее размышления прервал топот на лестнице, кажется, Крис был не один... Точно, скоро послышался голос ее второго брата, Вайета, которого Мелинда еще не видела.

- ...только ей не говори... - донесся из-за двери голос старшего брата. - Не хочу расстраивать... Так что ты там говорил про свою Дакоту? - спросил он, на что Крис в ответ цыкнул на Вайета. 

Крис появился первый, тут же подходя к девушке. Мел поприветствовала парней улыбкой.

– Вижу, ты отдохнула. – удовлетворенно заметил Крис, – Стала еще красивее... – хранитель чмокнул девушку в щеку и повернулся к брату, – Это Дакота. Одна из сильных ведьм. Ей чуть потренироватся и она тебя "сделает", –хихикнул юный хранитель, подходя к Книге Таинств.

- Даже не сомневаюсь. - улыбнулся в ответ на слова Кристофера избранный, и поцеловал руку девушки в знак приветствия. - Я Вайет. - представился он, присаживаясь рядом. - Крис наверняка рассказывал обо мне. - улыбнулся он, оценивая девушку, что запала в душу его брату.

Не отойдя еще от слов бабушки Мелинда не знала даже как реагировать на все. Ведь рядом ее братья, ее семья... Может быть, Криса ей еще удалось как-то обмануть из-за его слепой любви к этой Дакоте, но вот с Вайетом наверняка будет чуть труднее. Он намного проницательнее Криса, хоть тот и обладает эмпатией.

– Кажется, ты Арвен хотел увидеть. – ревниво проговорил Крис, – Она на кухне. 

- Замечательно, но я останусь здесь. - ответил Вайет, не двигаясь с места, чем, наверное, вызвал приступ ревности у братца, потому как тот наградил его двусмысленным взглядом своих изумрудных глаз.

– Угу. – хмыкнул Крис брату, – Тогда притворись ветошью и не отсвечивай.

- Угу, - выдавил из себя Вайет, раскинув руки в стороны, как бы изображая, что сдается. - Посижу тут, понаблюдаю... - хмыкнул избранный, подмигнув при этом Дакоте. 

Хранитель уловил странные вибрации волнения, исходившие от подопечной. 

– Ди, ты волнуешься? Что произошло пока меня не было?

- Все нормально. - ответила Дакота, выглядывая из-за спины ведьмака. - А у тебя что?

 - Есть у меня одна подопечная, – усмехнулся хранитель, – недоразумение ходячее. – Кристофер усадил Дакоту в удобное кресло. – А сейчас займемся твоими силами. Ты довольно сильная ведьма и должна научится управлять своими силами и контролировать их, чтоб не причинить себе и другим вреда. Кроме демонов. – хранитель говорил ровно и спокойно, – Для начала расслабься. Начнём с простого.

Мелинду всегда забавляло то, как браться "собачились", это было так мило, ведь в этих перебранках не было ни капли злости или раздражения. Вот и сейчас Дакота сидела и улыбалась, наблюдая за хранителями, как в старые добрые времена почти беззаботного детства. Когда же Вайет предложил позаниматься Мел воодушевилась еще больше, готовая начинать сию секунду. Она присела в кресло и расслабилась, как сказал Кристофер, закрыв глаза.

- Что дальше? - спросила она, приподнимая одно веко. - Я готова на все. Дерзай!

Крис оттелепортировал кресло в дальний угол помещения и сам подошёл ближе.

– Закрой глаза, представь себя возле книги, – начал установку хранитель, – и спроецируй себя туда. – он взял девушку за руку, – Я знаю, у тебя получится.

Легко сказать спроецируй... Сам-то он пробовал себя проецировать, не имея ни малейшего представления о том, как это делается? Вряд ли... Но хочет этого от Мел-Дакоты. Девушка взглядом оценила расстояние от кресла до книги, глянула на Вайета, который в ответ показал ей вытянутый вверх большой палец, обозначающий знак "класс", потом на Криса, который вместо подбадривания лишь строго кивнул, говоря тем самым, чтобы не медлила, и закрыла глаза, сосредотачиваясь на ощущениях. 
Только ничего она не почувствовала, абсолютно.
Девушка открыла глаза и помотала головой, говоря, что ничего не выходит.

– Попробуй еще раз. – строго сказал Крис, – Не ленись. Дакота, ты же боец, ты старательная. – парень присел на подоконник, – Ты не можешь этого не сделать. - Крис хотел верить, что ему только кажется, что Дакота ведёт себя странно. И дело тут не только в нападении демона.

Дакота закусила губу, начиная нервничать. Но попытка - не пытка, и Мелинда вновь сосредоточилась на том месте, где должна была очутиться. И вновь никаких ощущений, лишь легкое покалывание, прошедшее по всему телу от головы до пят, которое быстро прошло. Мел открыла глаза, чтобы опять разочаровать хранителя, но его на месте не оказалось, точнее первое, что девушка увидела - была она сама, точнее тело Дакоты. Линда испугалась, что она от усилия просто вывалилась из тела и теперь предстала перед братьями во всей своей красе, а именно в виде бесплотного духа. Испугалась, что вранье так нелепо раскрылось и теперь ей предстоит серьезный разговор.

- А говорилa, нe можeшь. - проговорил Крис, улыбаясь, - Я уж успeл подумaть, что ты нe Дaкотa, - лицо хрaнитeля вырaжaло искрeннюю радость за подопечную. Он кивнул на закрытую Книгу Таинств, – Найди мне статью про Бальтозара. Запомни, ты тут одна. Только ты и книга.

Опять в чем-то уловка... Раньше она бы быстро нашла эту статью, да она наизусть знает, на какой странице она находится, но сейчас же нельзя было делать так, как делала раньше Мелинда. Дакота подошла к книге и неуверенно перелистнула страничку, затем еще одну и еще, и еще... Но, судя по всему, Крис ожидал от нее нечто большего.
 
- Что опять не так? - пожала плечами она, обращаясь к Крису.

Крис подошел к стойке с книгой, слегка оттеснив от нее девушку.

– Ты должна была это сделать в астральном теле. – строго проговорил он и повернулся к Дакоте, – Кто ты? – хранитель перелистнул несколько страниц, – Вай, не помнишь на какой странице заклинание правды? – подобный фокус он когда–то провел с Мел, когда она в силу переходного возраста заупрямилась и не стала выполнять требование брата: не можешь превратить в лед? Значит ты не Мел, а демон. – Ты ведь не Дакота. Кто ты?

Мел нервно сглотнула, смотря невинными глазами на брата. Почему-то так захотелось заплакать, но Мел сдержалась. Выглядело бы это все странно. Но ей нельзя было, не поймут. 

- Крис, ты чего? Я Дакота, вот же глянь... - Мел коснулась книги, и она не отпрыгнула в сторону. - Я просто не помню как это. После ранения, после того, как ты спас меня...

– Попробуй еще раз. – проговорил Крис, медленно листая книгу, – Магия, как велосипед – раз кататься научилась и уже не забудешь. Мышечная память. Ты можешь забыть битву при Титанах, таблицу умножения, но не это. По крайней мере, Дакота бы помнила. Ты ведь уже была серьёзно ранена демоном покруче. – Крис ощущал себя полной сволочью за эти слова, но иначе было нельзя. Ди расслабилась больше чем надо.

Мел этого не могла знать (про демона), и это, возможно, было одной из радостей в ее положении, но в тоже время вдруг опять это станет препятствием. Дакота тяжело выдохнула, концентрируясь на теле этой ведьмы. Это было невероятно тяжело! Мел тратила на это очень много своих сил, которые, кстати сказать, еще не совсем восстановились, ведь Алек выкачал из нее достаточно, насколько она помнила. Но в этот раз у нее получилось, не с первого раза, но все же... Да и не Бальтозара она нашла, а всего лишь долистала до страниц с безобидными феями.
Крис выглядел довольным словно кот, поймавший жирную мышь. У нее получилось, хоть и не совсем точно – до Бальтозара оставалось три листа. Дакота и впрям была слаба. Крис взял с полки зелье, которое недавно разработал Вайет. Оно довольно быстро восстанавливает силы, погружая ненадолго в сон – вот такой побочный эффект. 

– Пей залпом до дна. – сказал хранитель, – Это восстановит твои силы.

Мел глянула на подозрительный флакончик, но все же приняла его. Сладковатый вкус, даже, кажется, со вкусом апельсина, вязкая, но довольно приятная на вкус. Наверное, самое то, чтобы набраться энергии.

- То, что нужно. - кивнула девушка, отдавая склянку обратно, - А теперь я в свою ком... - девушка не успела договорить, как отключилась, засыпая, падая в руки Кристоферу.

Крис тут же подхватил девушку на руки и перенес на диванчик. Сколько она проспит зависит только от ее организма – максимум час. Крис с облегчением плюхнулся в старое кресло, но тут же с воплем подскочил. Кто–то оставил на нем кнопку.

- Ха! - обрадовался Вайет, заметив недовольный вид брата. Отомстил, называется, за реплику в его адрес. Правильно, нечего выкабениваться, а тем более при незнакомой ему девчонке. - Это тебе за ветошь. - подмигнул он брату.  

В ответ Кристофер швырнул в брата подушкой, но тот телекинезом отбросил ее, попав в Дакоту. За это младший Холливел наградил брата подзатыльником.
Крис поманил брата к двери, подальше от спящей девушки.

– Меня беспокоит Дакота. – прошептал он без предисловий, – Это она и в то же время не она. Не такая. Она изменилась и сильно. – говорил хранитель, косясь на девушку.

- А что с ней не так? - посмотрел ведьмак на спящую красавицу. - Она вполне милая, тем более у нее сейчас процесс реабилитации. - не понимал маг, рассматривая незнакомку.
 
Ведьма во сне что-то простонала, но ребята не услышали, что именно, а за тем на лбу появилась складочка, словно девушка была чем-то озадачена. Но она по-прежнему спала.

– Вот–вот. Именно, что милая, – озадачено проговорил Крис, – и скромная, и стеснительная. Я её хранитель полгода и не разу не видел, чтобы она себя так вела. Дакота – тайфун, ураган "Катрина". И где Френки? Она же везде с собой его таскала – типа талисман. Даже на сражения. – Крис задержал взгляд на девушке, – А после того ранения она стала другой. – маг замолчал, словно обдумывая что–то, – Можешь считать меня параноиком, но иногда я в ней вижу черты и некоторые жесты Мел. – голос парня задрожал и сорвался на крик, - Дa, я пaрaноик! Я псих... - Крис подошёл к дeвушкe и придирчиво осмотрeл ee руки, зaдрaв рукaвa кофты.

Вайет лишь наблюдал за своим братом, не зная, что и сказать. После такого короткого знакомства он не успел ничего приметить, но девушка ему определенно понравилась. Он даже не поверил в слова Криса о том, что характер у нее еще тот, ведь показала она себя с самой лучшей стороны. 

- Успокойся, Крис, что ты делаешь? - озадаченно пробормотал Вайет, глядя на брата.

– А? Нет, ничего... – пробормотал Крис, возвращаясь к брату. А действительно, что он хотел найти? Метку? Тогда демон был бы где–то рядом. Хранитель тряхнул головой, отгоняя навясчивые идеи. – Ладно, там видно будет. Может и правда, ранение сказалось. – Крису нравилась Дакота, этакая девушка со стервозинкой.

- Тогда будь осторожнее, а я, пожалуй, пойду проверю как там Арвен. - и парень растворился в переносе, оставляя брата наедине со своей странной подопечной.

Крис уселся на подоконник, и подобрав ноги, уперся лбом в оконное стекло, глядя на улицу.


========== Глава 33. Эмпатическая мимикрия. ==========

***

Арвен, устав от боя с дверью, сидела на полу, опершись спиной о стену. Едва она оказалась на кухне, как дверь захлопнулась и больше не открылась как бы эльфийка не пыталась. Сначала была паника, на смену ей пришло обреченное спокойствие.
Вайет переместился сразу на кухню, как и говорил Крис, чтобы увидеть Арвен. Та сидела на полу, поджав ноги под себя, и читала поваренную книгу. Не понимая, почему девушке не сидится на стуле, ведьмак подошел к ней и присел рядом.

- Интересно? - поинтересовался парень, заглядывая в книгу. На самом деле его радовало, что эльфийка интересуется кулинарией. Как говорится: "путь к сердцу мужчины лежит через его желудок". В данном случае, конечно, это значения не имело, но все же...

– Ваши блюда такие сложные... – отозвалась Арвен, – Да, мне интересно познавать вашу культуру. Кто–то запер дверь. – эльфийка кивнула на вход и вопросительно взглянула на Вайета, надеясь что тот поймёт.

- Запер? - удивился тот, и, протянув руку, попытался ее открыть, но тщетно - замок заело. - Не запер, сломался. Нужно починить. Я за инструментами. - парень посмотрел на девушку, собираясь перенестись, но прежде, чем уйти, все же спросил: - А тебе никуда не надо?

- Я хотела бы Джесс увидеть. - обиженно ответила Арвен. - "Он вернулся и ничего не говорит о поисках. Может быть, дело совсем плохо? А теперь еще и уйти хочет, оставив в заперти. Ему показалось мало лишения сил, так он еще и запереть меня лишил? Ну, конечно, в доме постороняя, мало ли... Вдруг упрошу сбежать..." - за доли секунды эльфийка умудрилась накрутить себя и тут же выдала: - Ничего не надо! Почему ты мне ничего не говоришь?

- Успокойся, - сдвинул брови парень. Нервы у девушки в последнее время явно сдают. - Я сейчас вернусь, только инструменты возьму. А потом вместе сходим к Джесс. Ок? - спросил он, замечая, как меняется настроение у эркалионки.

- Я тебе не верю! - выкрикнула Арвен, - Если ты за инстрементами, то возьми меня с собой! Неужели так трудно переместить меня в гостинную? - Арвен заводилась еще больше, - Или что тебе надо? Чтоб я жила тут, на кухне, поближе к плите? - эльфийка схватила первую попавшуюся тарелку и шваркнула ее об пол.

- Арвен?! - Вайет просто опешил от слов и выходки девушки. Да что с ней такое?! Какая муха ее укусила? - Я не собирался тебя нигде запирать, просто думал, что... - парень тяжело выдохнул. А что он думал? Да просто хотел побыть с ней подольше, хотел, чтобы она была рядом, пока он будет ремонтировать эту чертову дверь. - Иди. - и ведьмак взмахом руки перенес ее в гостиную, а сам переместился в кладовую, за отверткой и молотком.

"Он точно от меня что–то скрывает, – решила эльфийка, оказавшись на диване в гостинной, – предпочел избавиться от меня, чтоб не видеть и ничего не говорить."

 Девушка направилась в сторону кухни и остановилась у двери, из–за которой доносился звук дрели. Арвен надеялась, что хранитель не сбежит снова по окончанию ремонта. Вайет же немедля принялся за работу. Оказалось, что замок был безнадежно испорчен, пришлось сверлить новую дырку для того, чтобы поменять его. Это заняло достаточное количество времени, что весьма огорчало парня. Увидев тень за дверью, ведьмак понял, что Арвен караулит весь процесс. Странная она. Определенно странная. Эльфийка терпеливо ждала стоя под дверью. Работу прервал звонок мобильного. Арвен невольно прислушалась к разговору. Вайет "поднял трубку", одной рукой продолжая ковыряться в замке, пытаясь открутить в нем болт, который никак не хотел поддаваться.

- Привет. - поздоровался он, отвечая собеседнику, - Да, хорошо, скоро буду. - разговор был недолгий, и парень, отключив телефон, продолжил свою работу.

Отлично! Скоро его опять унесет.

– Вайет. – подала голос остывшая Арвен, – Ты мне ничего так и не расскажешь? – спросила она в дырку.

Парень прекратил работу, застыв с отверткой в руке. Что имеет ввиду эльфийка? Новости про Эвенк? Тут особо нечего рассказывать... А огорчать не хочется. Придется соврать.

- Да нечего рассказывать. - ответил он, почесав затылок. - А что ты хочешь услышать? - Вайет ждал следующего вопроса, ведь знал заранее, о чем она спросит.

– Курс доллара по отношению к евро в пересчете на эраклионские пенсы! – довольно грубовато ответила Арвен, – Ты сам знаешь, что я хочу узнать. Где был и какие новости?

Избранный закатил глаза. Ну вот, опять начинается! По старой пластинке, да еще с такими претензиями. 

- Арвен, я ищу, понимаешь? Ищу! От того, что ты закатываешь истерики, прогресса не будет! Твоя дочь создает двери между мирами быстрее, чем я успеваю догнать ее. - и это было чистейшей правдой, которую Вайет не стал скрывать, - Она растеряна, напугана и не понимает, что делает - как все дети в ее возрасте. Если бы она была в одном месте - другой вопрос. Я же обещал тебе... - ведьмак прислонился к двери лбом, понимая, что что бы он не сказал, Арвен это расстроит. 

Он не нашел ее, опять потерял. Кристалл в этом бесполезен, он не успеет обнаружить девочку, только собьет со следа.

– Понятно. – кивнула девушка, – И неужели нельзя было сказать об этом сразу? – абсолютно спокойно, без тени раздражения проговорила Арвен.

- Я не думал, что это имеет какое-то значение, не хотел расстраивать. - ответил он, отстраняясь. Ему самому было тяжело признавать, что не может угнаться за каким-то ребенком.

– Ты скоро сделаешь? – кивнула она на дверь, – А, может, можно её лишить силы на расстоянии, каким–нибудь заклинанием? – предположила эльфийка, – чтобы она не убежала.

- Нет, наверное, скоро. - Вайет вновь взялся за отвертку, с усилием нажимая на болт, желая поскорее уже открутить его. - Арвен, подержи ручку с той стороны, сделай доброе дело. - попросил он девушку, пытаясь немного отвлечь ее от собственных мыслей. Наверняка стоит накручивает себя. - А насчет заклинания... - задумался маг, убирая волосы со лба. - Нужно будет попробовать.

Идея и впрямь была неплоха, только вот не факт, что получится. Об этом Вайет тоже промолчал. Эркалионка выполнила просьбу парня и спустя минуту с болтом было покончено.

– Ты опять уйдёшь? – как–то грустно поинтересовалась она, намекая на звонок.

- Да. - кивнул он, выглядывая из-за двери, - Мать просила помочь ей в клубе, думаю, это ненадолго, на час-полтора. Побудешь пока с Джессикой, я не буду вам мешать. - вернулся обратно за дверь ведьмак, пристраивая замок на место.

– Хорошо, побуду. – согласилась Арвен, – В школе? – зачем–то уточнила она. Ей отчего–то не хотелось находится в Школе Магии одной. Всё-тaки, кaк ни крути, a с Вaйeтом вeсeлee.

Парень закрутил последний болт, подергал ручку, проверяя ее на работоспособность, закрыл дверь на кухню и только потом ответил.

- Да, она в школе, но если хочешь, я перемещу ее в особняк. Только пусть Крис тоже побудет с ней, так мне будет спокойнее. - все же избранный волновался за ребенка, в доме всегда было опасно, а тем более в такие смутные времена.

– Да, пусть побудет тут, – улыбнулась Арвен и прошла на кухню. – А мы за ней присмотрим.

Избранный сконцентрировался на своей племяннице и переместил ее прямо из Школы сразу в руки девушке. 

- Я скоро буду. - с этими словами он переместился из дома, закинув по пути инструменты на место.


***

Крис и сам уже успел задремать, хоть и находился в неудобной позе. Дакота заворочалась и сладко потянулась не открывая глаз. Ну все, она восстановилась и готова к дальнейшей работе. Хранитель с готовностью слез на пол.
Сил и впрямь прибавилось, стало намного легче. Девушка встала с дивана, оглядываясь вокруг. Она-то думала, что спит в своей комнате, что она вновь дома, как в детстве, но на деле было все совсем не так. Она все еще на чердаке, все еще в теле Дакоты, все еще ничего не умеет. 

- Ты еще тут? - потирая глаза, спросила Мел, удивляясь, - А где твой брат? Я долго спала? - поглядела она на наручные часы. - О, целый час! - ответила она сама себе на вопрос. - Долго... - вскинула она брови. Странно, что Денни до сих пор не вышел на связь... Странно все это. Быстрее бы уже оказаться в Детройте.

– У Вайета дела. – ответил Крис, – Да и у нас тоже. Я хотел бы проверить еще одну твою силу. – парень стоял рядом с подопечной, ожидая, когда та соизволит принять вертикальное положение.

Мел вздохнула. Опять он ее мучить собрался... Хотя, она же сама этого хотела. 

- Дерзай. - кивнула Дакота в знак согласия, ожидая наихудшего. А оно так и будет, ибо о новой силе ей вообще ничего не известно, и бабушка, как назло, ничего не рассказала. Мучайся теперь от незнания.

– Дерзать будешь ты. – без тени улыбки ответил Крис, – Эта сила требует максимальной концентрации, внимания, сосредоточености. Вспомни близкого и любимого человека, подумай о нем, услышь внутри себя его голос, почувствуй прикосновения, вспомни силу. Не торопись. Представь, что ты это он и попробуй воспользоваться его силой. – в глубине души Крис надеялся, что этим человеком в мыслях Ди будет именно он, Крис Холливел, но реальное положение дел его обескуражило.

 Конечно, пока Крис говорил, что нужно кого-то представить, кого-то близкого и родного, в голове тут же плотно засел его образ. Образ человека, который был сейчас для девушки очень важен, человека, которого она любила больше жизни. Ради которого она отдала свою жизнь... Мел закрыла глаза и представила. По телу тут же прошелся слабый разряд тока, оповещая о том, что "связь" налажена.
Крис оценивающе следил за каждым мимическим движением девушки, ожидая нужной реакции. Мысленно он подбадривал ее, желая удачи. Эмпатическая мимикрия – сложная вещь, не каждый способен ею пользоваться. Дакота одна из немногих ее обладателей.
В голове плотно засел образ, с которого ей предстояло скопировать силы. Только девушка не была уверена в том, что из этой затеи что-то да выйдет, и на это было несколько важных причин. Мел вообще не была уверена, что у нее что-то получится. Она вновь представила взгляд, улыбку, голос... По телу вновь пробежалась волна, наполняя тело девушки силами, от чего даже закружилась голова. С непривычки, от напряжения и ожидания. Дакота облокотилась двумя руками о стол, тяжело дыша. Но, кажется, процесс уже было не остановить и девушка закрыв глаза попыталась воспользоваться новой силой.
И, как ни странно, у нее вышло: часть стола покрылась тонким слоем льда, забрав из стакана с водой часть жидкости, но тут же, неожиданно даже для Мел, другая часть стола стала медленно и равномерно исчезать, стираясь. 
Мел в шоке уставилась на свои ладони. Весело. Зато теперь она в курсе, какими силами обладает ее ребенок, ведь именно о Джесс думала Мелинда. Вот только, как на все это отреагирует Крис?
Крис переводил взгляд со стола на Дакоту, пытаясь осмыслить увиденное. Что это было? О ком она думала? Как это вообще понимать? Чувствуя, что начинает болеть голова, Крис выдавил из себя подобие улыбки.

– Молодец. – проговорил он, – Перекусить не желаешь? Сходи на кухню, там Арвен, а я потом приду. – Крис хотел остаться один, результат требовал обмозгования наедине с собой.

Странно, что Крис такой спокойный. Интересно, о чем он подумал, когда увидел, что Дакота сделала со столом? Наверное, лучше этого не знать. Есть Мелинда не хотела, но все же решила, что лучше уйти, от греха подальше, с чердака. А то мало ли, что ее брату может взбрести в голову, после случившегося. Ведь воспользовалась девушка одной из сил Алека. Кстати об Алеке... "Как он там? Что делает? Как себя чувствует? Что нового он нашел? А может и не искал вовсе... Скучает ли? Думает ли о ней?" - вопросы проносились со скоростью света, ведь Мел тоже скучала, и хотела уже поскорее оказаться с ним рядом.
С этими мыслями она и не заметила, как растворилась в Алековом переносе, материализовавшись на кухне.
Несколько минут Крис просто находился в ступоре, не ожидая подобного от этой девушки. Теперь все становилось на свои места, пазл начал складываться. Дакота знала Мел, ведь ледовая заморозка как раз ее сила. Дакота знает Алека, вероятно близко и давно – аж две его силы проявила. Может из–за нее он и убил Мелинду? Вот ведь хитёр–бобер, такую операцию провернули! Внезапно осознав цель нахождения тут, Крис приложился лбом об стену. Ну, конечно, Джесс! Ведь самому ему к ней не подобраться!

Арвeн нa кухнe пытaлaсь нaкормить мaлышку Джeсс, которaя кaпризничaлa и нe жeлaлa спокойно сидeть нa рукaх эльфийки. Дакота появилась за спиной Арвен, чем еще больше напугала Джессику, что та, аж залилась в истерике, не ожидая увидеть на кухне постороннего человека. Для самой Мел это тоже было шоком, да еще каким! Она не ожидала, что переместится, не ожидала, что при перемещении увидит в доме свою дочь, а уж тем более, не хотела никого пугать своим внезапным появлением. Джессика, конечно, не узнала маму, оно и понятно, ведь перед ней стояла не Мелинда Холливел, а Дакота Уолкер. Но чувства захлестнули девушку с головой, ведь она так давно не видела свою малышку, так давно хотела взять ее на руки, прижать к себе, расцеловать! Но стоило ей протянуть руки к девочке, как ребенок залился плачем, выдавая появление Дакоты. Мел не смогла сдержать слезу, и отвернувшись вытерла ее рукавом футболки.

- Милая кроха. - попыталась улыбнуться Линда, обращаясь к Арвен, - Можно я ее покормлю?

Уставшая и замученая Арвен успела пожалеть, что рядом нет Вайета и она одна с чужим ребенком. Еще она поминала "добрым" словом тех, кто этого ребенка забыл накормить. А ей еще нужно было в дамскую комнату. Чем скорее, тем лучше. Появление Дакоты было весьма кстати.

– Попробуй. Сомневаюсь, что у тебя выйдет. – вздохнула Арвен, – Я отойду ненадолго. – быстро передав девочку, эльфийка пулей выскочила из кухни.

Джесс не перестала плакать, к большому разочарованию Мелинды, как бы та не старалась ее убаюкать. И песню попыталась спеть, но у Дакоты голос был совсем не похож на голос Линды. Она и поигралась с нею и посюсюкалась, но все было бесполезно - ребенок не принимал незнакомую девушку, не видел в ней свою маму.

- Джесс, Джесси, успокойся, - шептала девушка ребенку на ушко, - Это же я... Ты меня не узнаешь... Конечно. - ни о какой кормежке речи уже и не шло, самым важным сейчас было успокоить малышку, а Арвен все еще не появлялась на горизонте. Все же плохая была идея... Они обе не готовы еще к таким переменам.

Закончив свои дела, Арвен заскочила наверх – взять кое–что из вещей, чтоб переодеть малышку. А тем временем, устав от плача, Джесс притихла, выбившись из сил. Теперь она лишь икала. Дакота держала девочку на руках, боясь проронить и слова, но заботливо и аккуратно гладила малышку по волосам, пытаясь ее успокоить. Джессика больше не плакала, лишь слезки текли по ее пухлым щечкам, а вместе с ней плакала и Линда, находясь в теле незнакомой ей девушки. Что она творит? Ведь она своим поведением причиняет дочке столько боли. Быстрее бы уже все закончилось!
Арвен остановилась в дверях, наблюдая за умильной сценой. Гостья смогла найти общий язык с ребенком, которого видит впервые в жизни. И Джесс успокоилась. А смотрит так заботливо, словно это ее дочь... В памяти эльфийки всплыла фраза, брошеная Крисом, что Френки для Дакоты, словно ребенок. Сама же Дакота не замечала эльфийку, кажется, она кроме маленькой девочки на руках ничего не видела. Так может только мать – пронеслась мысль в голове Арвен.
 
Мать... Мать...

– Нeужeли... - одними губaми нeслышно прошeптaлa Арвeн, - Мeл? - нa глaзaх появились бусинки слёз. Тaк хотeлось подойти, обнять в концe концов. Но онa боялaсь. Боялaсь, что ошибaeтся, выдaвaя жeлaeмоe зa дeйствитeльноe. 

Кухня озарилась мягким голубоватым свечением. Раздраженный своими догадками, а теперь еще и увиденным, Крис резко выхватил из рук Дакоты малышку.

- Убирайся! - рявкнул он, не замечая слез девушки, - Убирайся отсюда!!!

- Крис, не надо! - попыталась заступится Арвен.

- И ты тоже! - рявкнул он в ответ, и перевел дикий взгляд на расерявшуюся подопечную, - Немедленно!

Дакота резко обернулась, когда услышала имя, произнесенное Арвен, и уставилась на девушку, не скрывая слез. Точнее ее просто застали врасплох. Она лишь помотала головой, говоря тем самым, что эркалионка не права, что перед ней не Мел, а Дакота. Но в тот же миг между ними возник Кристофер, который с какой-то раздраженностью и даже злрстью вырвал из рук девушки Джессику. Ребенок тут же заревел, протягивая ручки к гостье, а Мел, видя, что ее ребенку опять причиняют душевную боль, тихо всхлипнула.
 
"Убирайся!" - приказал ее брат, указывая пальцем на дверь, смотря на девушку с ненавистью. - "Убирайся! Немедленно!" - Мел знала, что Крис сделает свои выводы, но не думала, что все настолько плохо. Теперь ей даже в теле Дакоты дорога в особняк закрыта. 

- Не надо, - глянула девушка на Арвен, - Я уйду. Простите. - вытерла слезы Ди, и сосредоточилась на своей новой силе, думая о своем любимом человеке, об Алеке. Спустя несколько секунд на месте, где стояла девушка, осталась лишь темная дымка.

– Ты еще здесь? – процедил Крис, глядя на Арвен, – Ты не имела права оставлять Джесс на постороннего человека!

– Крис, может выслушаешь? – начала Арвен, но хранитель не желал её слушать, гнев затопил его разум. Взмахнув рукой, он отправил эльфийку в полет на улицу через окно. Вайет его поймет, когда тот ему все расскажет.

Отправив ребенка в ШМ, Крис вернулся на кухню и достал из шкафчика бутылку коньяка. Нет у него с этой минуты подопечной Дакоты Уолкер и некого больше любить. Крис пил прямо из горлышка, закусывая детским питaниeм, a рядом вaлялись остaтки фотогрaфий бывшeй подопeчной.


========== Глава 34. Возвращение в Детройт. ==========

***

Раскаты грома звучали, как пушечные выстрелы, взрывающие небо, раскалывающие его на множество частиц. Вспышки молний на доли секунд освещали чердачное, покрытое мраком глубокой ночи, помещение, где оказался Алек. Это место было ему не знакомым, он оказался здесь впервые. 
Легкие занавески на выбитых окнах трепались от бушующего ветра; на стенах виднелись расплывающиеся пятна от влаги, а в воздухе витал затхлый запах сырости и старости, от чего начинала кружиться голова. 
В темноте демон мог разглядеть старый платяной шкаф, с которого на пол скатилась драпировка, спасающая его от пыли; старый, полуразвалившийся камод, лежащий грудой ненужного хлама у стены; ржавый косой стеллаж стоял посреди комнаты, на котором лежали старые книги и журналы; и железный стол покоящийся в самом дальнем углу чердака, похожий на операционный. 
Сердце парня забилось чаще, когда очередной раскат грома взорвал гнетущую тишину, а внутри все сжалось от нарастающей тревоги и страха. Было такое ощущение, будто за ним кто-то наблюдает, буравя тяжелым взглядом спину, дыша в затылок. Но в комнате Алек находился один. Медленно проходя вперед, парень пытался что-то разобрать еще, но больше он ничего не видел.
Нервное напряжение с каждой секундой только увеличивалось, превращаясь в тугой комок, выливаясь в спазм в животе. Но на это Алекс старался не обращать внимание. Пусть и страх превращался в панику от того, что он ничего не может увидеть, от затхлого запаха, от тишины, внезапно прерывающейся громом, заставляющей вздрагивать его всем телом от неожиданности, он все равно продолжал идти вперед, будто его тянуло туда магнитом. Он почему-то чувствовал, что его кто-то звал, пусть голоса он не слышал.
С каждым шагом росло неприятное ощущение в солнечном сплетении и животе. Не известное ему ощущение. Боль, то тупая и ноющая, то острая и жгучая, вынуждала парня останавливаться, чуть-ли не сгибаясь пополам. Пережидая спазмы, парень вновь продолжал идти. В глазах все плыло, тело кидало то в жар, то в холод, а ноги и вовсе его не слушались, часто подкашиваясь. Страх заслонила паника, пульсируя в мыслях, впиваясь в сознание острыми шипами. Темнота казалась бескрайней, всепоглащающей бездной, ждущая новую жертву, смакуя предвкушение от новой смерти. От вспышек молний демону удалось разглядеть алые пятна на стенах, расплывающиеся в причудливые узоры. В нос ударил смердящий запах трупной гнили. Боль увеличилась в разы, перемешиваясь с зудом. Грудь разрывало и прожигало изнутри, будто там находился рой шершней, нещадно жаля. Комната казалась бесконечной, а расстояние совершенно не желало уменьшаться.
Алек уперся руками о железный стол, тяжело дыша, терпя очередной спазм. Ладоней коснулось что-то твердое и холодное, покрытое шерстью, от чего демон резко отпрянул, предполагая, что это, источающее жуткий запах, могло быть. Очередная вспышка на секунду осветила чердак, давая Александру возможность увидеть то, от чего кровь стыла в жилах, а к горлу подступала тошнота. 
На столе лежал черно-серый кот с распоротым брюхом, внутри которого кишмя кишели личинки опарышей и темные мотыльки, а в плоть были воткнуты ножницы, иголки, скальпели, щипцы. Вокруг тела черным пятном засохла кровь, перемешиваясь с ржавчиной.
Из горла от этого зрелища рвался крик, который демон всеми силами старался подавить в себе, плотно сжав челюсти. Парень четко ощущал потерю, будто от него оторвали часть себя. Будто вырвали кусок души. Денни... А живот и грудь все сильнее жгло, сильнее чесалось, что хотелось буквально содрать с себя кожу, чтобы прекратить эту жуткую пытку. И кажется, был всего один выход это прекратить. Алек совершенно осознанно вытащил из мертвого тела фамильяра скальпель, крепко сжав его в руке. Одним точным и четким движением, демон глубоко вогнав его себе в солнечное сплетение, провел им вниз, делая надрез, доходящий чуть ли не до самого пупка. Из раны тут же хлынула горячая волна крови, омыв руку парня, капая на пол с глухим звуком разбиваясь о гнилой деревянный пол. Еще один раскат грома нарушил тишину, отдаваясь в голове пушечной серенадой. В комнате послышалось гулкое жужжание, а через долю секунды из распоротого живота демона вылетел рой крупных темных мотыльков, который осветила яркая вспышка еще одной молнии.
Прижав руками рану, чувствуя, как одежду пропитала горячая вязкая жидкость, у демона появилось непреодолимое желание поскорее уйти из этого воистину жуткого места. Но выход оказался на безумно далеком расстоянии... Перед Алеком предстал длинный в несколько сотен метров коридор, в конце которого виднелась массивная дверь. 
Каждый шаг давался демону не просто, но расстояние не уменьшалось совершенно. 
Вновь сводящая с ума паника и давящая тишина. Бешеное сердцебиение. Сбитое дыхание. Адреналин закипающий в крови. И страшная картина мертвого друга перед глазами, умершего чудовищной смертью. И этот голос... Вновь голос, зовущий его к себе, но кому он принадлежит, Романофф понять не мог. 

- Мел?... Денни?... Джесси! - он не замечал, как с его уст стали срываться имена его родных, зовя их в ответ. - Мам?... Джон? - голос демона звучал надрывно и хрипло, говорить мешала кровь, хлынувшая горлом. Но в ответ только грохотание грома, от которого закладывало уши. - Денни!... Мел! - тишина. Теперь не было слышно даже жужжания мотыльков. Страх. Снова появляется этот мерзкий страх, мешающий здраво мыслить, играя злую шутку над демоном дуэтом с паникой. - Мама!... Пап... кто-нибудь... - сил оставалось мало, а выход уже казался темной точкой, виднеющейся вдалеке. - Эй! - отчаянно, надрывая связки, крикнул Алек, остановившись. Он понимал, что никто не придет, никто не отзовется, не ответит. Ведь все они мертвы. Он понимал, но продолжал звать. - Арвен! - парень уже совсем осип, а дверь уже исчезла безвозвратно. Выхода нет. Он не успел. - Пожалуйста... - губы еле шевелятся, а тихий шепот тает в очередном раскате. 

Руки демона утопли в крови, которая теперь казалась повсюду. На полу, на стенах, на одежде. И за окном тоже кровь. Ярко-алым ливнем гремела ночь, горячими потоками и сгустками омывая землю. Характерный запах ударил в нос, вызывая головокружение и дурноту. К этому "аромату" добавился неприятный запах гноя и плесени. 
От бессилия Алекс сполз по измазанной кровью стене на пол, обвив руками колена, чуть запрокинув голову назад. Хочется уйти. Сбежать. Исчезнуть. Раствориться. Но это невозможно. Нет выхода из этой сводящей с ума западни. И сил нет. 

- Я хочу уйти. Хочу уйти. Пожалуйста, дай мне уйти. - раскачиваясь из стороны в сторону, самозабвенно шептал парень. - Не хочу тут быть. Дай мне уйти. Пожалуйста... уйти. - к кому он обращался, демон не знал. Но он чувствовал, как этот кто-то снова за ним наблюдает, прожигая взглядом затылок. - Хочу уйти. Уйти... - напротив сломленной фигуры демона материализовалась полусгнившая деревянная дверь из-под которой лился тусклый свет, маня к себе. Поднявшись на ноги, кое-как держа равновесие, Алек подошел к ней, не решаясь дернуть ручку. В душу закрались сомнения, а плохое предчувствие раздирало сердце. Но больше выхода не было. Трясущейся рукой демон коснулся двери, от чего она сама со скрипом отворилась, впуская гостя внутрь.

Тяжелое дыхание эхом отдавалось в помещении, отражаясь от обшарпанных стен. Жуткий смрад тлеющей плоти ворвался в нос, вызывая тошноту, подступившую к горлу. Шум и чье-то копошение нарушает тишину. Нерешительный шаг. Нервы натянуты, как струна, готовясь вот-вот порваться. Ещё шаг. Задержать дыхание. Перед взором Алекса предстает Мелинда, лежащая на полу, как в ее день смерти. Кровь до сих пор вытекала из ее ран, несмотря на то, что ее тело уже наполовину разложилось. Еще один шаг. Парень замечает, как из глазницы девушки вылезают пара мотыльков, улетая, кружа по комнате. Позже он замечает, как эти мотыльки полностью усеяли тело ведьмочки, питаясь ее плотью, издавая странный гудеж, будто помещение находилось под напряжением. Это стало последней каплей. Из горла демона вырвался полный ужаса, дикий крик, заполняя собою комнату. Не помня себя, парень ломанулся к выходу, но дверь захлопнулась прямо у его носа, щелкнув замком. 

- Эй! - демон принялся изо всех сил дергать ручку и тарабанить по двери, но тщетно. Его тело колотила крупная дрожь, к горлу подступил ком, психика не выдерживала. Он оказался заперт в тесной комнатушке с полусгнившим трупом своей возлюбленной, которую когда-то убил своими же руками, что было просто невыносимой пыткой. Демон спустился на колени, продолжая отчаянно стучать в дверь, вновь закричав, терпя разливающуюся по телу боль. Но дверь открываться упорно не желала, оставляя Алека наедине с самым страшным своим кошмаром.


Денни появился через час после того, как ушел, держа в зубах склянку с зеленой жидкостью, которую он раздобыл у одного знакомого колдуна, такого же древнего, как и он сам. Но найти его было не просто: тот кочевал по всей планете, изредка посещаяя и другие измерения, а бывало что и времена. Найти его требовалось больших усилий, нужно было отдать много сил, но Денни повезло. Еще потребовалось время, чтобы уговорить его найти информацию о драконе, а затем и о противоядии от яда, который находился в его шипах. Яд действовал медленно, но эффективно, постепенно доводя жертву до "готовности", разнося по крови паралитические частицы, которые, попадая в тело, вызывали судороги, жар, галлюцинации... В разных случаях по разному, но в основном симптомы друг от друга не отличались. При этом яд не был смертелен для человека. Он просто медденно, но верно "мариновал" его с собственном соку, в страхе и других человеческих гормонах. 
Денни боялся, что из-за долгого времени без противоядия, Алек сильно пострадает и будет долго восстанавливаться. 
Единственный вопрос, который тревожил фамильяра теперь - как влить содержимое флакончика в горло демону? Рук-то у него нет. 
Навернув пару кругов возле дивана со склянкой во рту, Денни все же положил ее в ладонь Алеку и ткнулся носом ему в грудь, пытаясь разбудить. Тому явно вновь снился кошмар: лицо парня покрылось испариной, он ворочался на кровати, а на его лбу то и дело появлялась глубокая складка. Он что-то стонал, звал Мел и мать... метался, но яд держал его в своих объятьях не давая двигаться в полной мере. 
Нависнув над демоном, при очередной попытке достучаться до него, фамильяр лизнул парня в щеку - но безрезультатно. Потом еще раз и еще... Положил лапу ему на грудь, осторожно, чтобы ненароком не сломать ему ребра и проскулил, в конце жалобно и протяжно лайкнул, разрывая тишину комнаты. 
Окно по прежнему было открытым и в комнату ворвался поток свежего воздуха, створка громко звякнула, а занавески растрепались... За окном смеркалось.
От громкого звука помещение, где находился демон, разорвало на мельчайшие частицы, оставляя после себя лишь бездну, куда теперь провалился парень. От ощущения падения, дернувшись на кровати, Алек распахнул глаза, тяжело дыша, пытаясь унять быстрое сердцебиение. Создавалось такое впечатление, будто он только что пробежал марафон. Ожидая, что он попадет в очередной кошмар, Алек облегченно выдохнул, видя знакомый домашний интерьер и Денни рядом с диваном, живого и здорового.
Зверь вновь ткнулся в руку демона, давая понять, что в руке у того что-то есть, чтобы он, наконец, заметил склянку. 

- Ты должен это выпить. - без лишних слов проговорил фамильяр, смотря в глаза Алеку. - Это пррротивоядие.

От чего противоядие? Как выпить? Демон глянул на склянку в его руке, которая казалась ему ну уж очень тяжелой. Парень издал звук, похожий на скулеж, от мысли, что ему придется поднять руку, что сейчас было не просто. Переведя взгляд на Денни, парень все же выполнил его наставления, пусть и тело его практически не слушалось.

Убедившись, что жидкость попала в организм парня, Денни кивнул в ответ Алеку, и ответил на мысли демона.

- Яд в шипах дррракона. - и он рассказал ему все, что удалось узнать.

- Ого... - только и удалось выдавить из себя. Противоядие действовало быстро, так, что температура понизилась, почти приходя в норму, голова работала более-менее нормально, по крайней мере, бредовые мысли больше не беспокоили, а телу возвращалась былая сила. - Ты с Мел больше не пытался связаться?

- Не до этого было. - ответил фамильяр. А у демона одно на уме: Мел, Мел, Мел... О себе вообще не думает.

- Что у нас дальше по списку? - из головы все выветрелось и что за следующий ингредиент демон не помнил. Но Денни не успел и рта раскрыть, как за его спиной из темной дымки появилась Линда.

Девушка огляделась по сторонам, попадая в дом. Настроение испорчено, вся в слезах, а во взгляде растерянность. Мел увидела лежащего на диване Алека и Денни, но даже слова не успела сказать, как ее перебил возглас Алека.

- Черт! - демона аж передернуло от появления НЕЧТО в своем доме. Та же оболочка, демонский перенос и наверняка те же намерения. Встав на ноги, Алек недовольно посмотрел на Денни, который в свою очередь пребывал в замешательстве. - Я же говорил, что нужно было тогда вернуться и уничтожить его! - теперь этот проклятый демон, охотник за детьми, полностью восстановился, из-за чего убить его будет намного сложнее.

Мелинда даже и не думала, что может напугать домочатцев своим появлением. Ведь материализовалась она из демонического переноса, а не как обычно, через дверь, ведь именно так ей положено было появиться. А учитывая последние обстоятельства с внушением, и Алек мог сделать неправильные выводы, точно как и Крис.
Странно, но этот демон не нападал, не говорил, а просто стоял и смотрел как-то растерянно что-ли. Опять пытается выдать себя за Мел? Или это уже другой очередной несчастный, кто хочет подмазаться, приняв лик этой девушки? А если это Мел? Но откуда тогда у нее такие способности, если она светлая ведьма? Что за дурдом кругом творится?! Никто не решался сделать первый шаг к атаке, молча стоя друг напротив друга. Демон, может потому, что боится присутствия Денни. Алек медлил, потому что сомневался, ведь все-таки он мог ошибиться и перед ним действительно стоит Линда.

- Алек, это я. - все же проговорила девушка, обдумывая как, если что, потом это доказать. Ведь она понимала, что в их случае сейчас никому нельзя верить, даже самим себе. - Я Линда, я не демон. Это просто моя способность... Даже не моя, а той девушки - Дакоты. - начала объяснять Линда, но увидела недоверие во взгляде парня.

Был еще один вариант... Над ними все еще висела угроза от того, кто убивает знакомых демона, внушая им всякую ерунду, запихивая в головы адскую слизь. Нужно было учесть и это. Мало ли, что может произойти. 

"Денни, ты можешь почувствовать..?" - мысленно обратился к зверю парень, переведя на него взгляд.

"Это не демон, Алек." - фамильяр все равно вел себя как-то настороженно, вон, даже в боевую стойку встал, готовый в любую минуту сорваться с места.

- Идем. - парень, схватив девушку за руку и потащил ее за собою на кухню. Взяв со стола нож, не объясняя своих намерений, Алекс провел лезвием по руке девчонки, наблюдая как из пореза стала сочиться совершенно чистая кровь.

Мел молча снесла эту неприятную и болезненную процедуру, надеясь, что когда Алек поймет, кто перед ним, он все объяснит. Убедившись в том, что кровь чиста, Алек отпустил руку девушки. Линда подняла взгляд на парня, зажимая рану рукой, чтобы кровь не испачкала одежду. 

- Это я, Алек. Это правда я. - тихо прошептала она.

За растерянностью и обидой скрывался светлый, полный нежности взгляд. Тот огонек, который всегда горел в ее искрящихся глазах. Мел. Это правда она. Алекс аккуратно провел кончиками пальцев по ее скуле, заправив выбившуюся прядь волос за ухо. Это она. Она, его ведьмочка. Демон обнял девушку, шепча слова извинений.

Линда, прикрыв глаза, прижалась к Алеку, вдыхая его аромат, трогая его тело. Всего один день, а она так соскучилась... Может быть, с ним ей станет чуть легче, после происшествия в особняке. Теперь они так много должны друг другу рассказать и объяснить, Мел про свои новые способности, про то, что видела Джесс, про информацию, что она нашла в книге. Демон чмокнул девушку в висок, нежно проводя ладонями по ее спине. Алек поцеловал Мел сначала в одну щечку, потом в другую, потом в носик, пытаясь таким образом стереть печаль с ее заплаканного личика. Следующий поцелуй был в ее чуть пухлые персиковые губы...
Как же Мел хотела сейчас оказаться в своем теле, чтобы не чувствовать этого дискомфорта и эти жгучие нотки ревности, которые вновь мешали ей отдаться ощущениям полностью, отдаться захватывающим чувствам. Поэтому капли слез не прекращали стекать по ее щекам, и было много причин, по которым она не могла их сдержать. Они просто текли, но девушка не обращала на них внимания. Ведь они опять с Алеком вместе, все с теми же проблемами, в одной шлюпке. Девушка обхватила его за шею, отвечая на поцелуй, запачкав ворот его футболки кровью.

- Ой. - сморщилась девушка, задев ранку, увидев красное пятно, но тут же воодушевилась, отстраняясь, - Смотри. - и девушка, закрыв глаза, приложила вторую руку к ранке и сконцентрировалась на образе брата. Ранка тут же затянулась, что не осталось и следа.

- У тебя же не было сил до этого. - удивился парень, приобняв Мел за плечи. Кажется, слова про силы Дакоты демон пропустил мимо ушей.

- Это Крис научил меня, это сила Дакоты, Дакота - его подопечная, я в теле его подопечной. Представляешь? - проговорила ведьмочка, - Только... - Линда поникла, - кажется, ему не очень понравилось то, что он увидел... Он отобрал Джесс и выгнал меня.

Мда, умеет же Алек выбирать... Из толпы попал именно в ту, с которой якшаются Холливелы. Везде они. Везде! Это уже злой рок какой-то. 

- Эй... тише, Мел, все хорошо. - в глазах девушки вновь появились слезы. Алек понимал, как тяжело сейчас ей было. Он вновь обнял ведьмочку, даря ей свою поддержку, целуя в макушку, прижимаясь к ней своею щекой. - Совсем скоро все наладится. Мы с Денни нашли еще один ингредиент, это значит, что мы на шаг ближе к нашей цели.

- Я видела маму... - пролепетала Мелинда не отстраняясь, - Знаешь, она постарела... - Мел не знала слушал ли ее Алек, но ей хотелось выговориться, - Она все время плачет, пытается призвать меня с небес... А я... А я просто молчала... Обманывала ее, глядя в глаза. А еще, я видела бабушку, и она знает правду. - говорила девушка, вспоминая события прожитого дня. - Крис няньчится с Джессикой, а Арвен и Вайет делают вид, что между ними нет никакой искры... - на этих словах Мел улыбнулась. Все же ей не хватало семьи, не хватало их внимания и любви, но своими тайнами она лишь все испортила. И неизвестно, станет ли когда-нибудь все как прежде...

- Это тяжело, но так надо... - вздохнул демон, гладя девушку по волосам. Этот день выдался очень сложным для всех, и кажется, что этим сложностям нет конца и края. - Что? Арвен и Вай? Да ты шутишь! - улыбнулся Алек таким новостям, пытаясь отвлечь ведьмочку от грустных мыслей. - Не могу поверить! - засмеялся он, видя, как и на лице Мел появилась улыбка.

- Да-да, представляешь?! - воодушевилась девушка, поднимая взгляд, видя улыбку парня, слыша его смех. Стало чуть спокойнее, словно ничего и не было, словно все как прежде, словно и не было того ужаса. - Они такие милые, когда вместе... Вайет нашел след Эвенк, оказывается у малышки есть дар, она умеет открывать порталы меж мирами, - она рассказывала все, что успела узнать и услышать.

- Какая шустрая. - улыбался демон, поверх головы Мел, замечая, как Денни закатив глаза, запрыгнул на диван, начиная вылизывать свою до безобразия длинную шерсть. Рассказ Линды был не очень долгим, но насыщенным событиями и эмоциями. Она рассказывала о Джесс, о том, как подросла и какой хорошенькой стала, об Арвен и о своей семье. Демон слушал ее, не перебивая, давая возможность высказаться, морально разгрузиться. - Ты не голодная? - заботливо поинтересовался Ал, вспоминая, что из еды у них осталась утренняя пицца.

Линда кивнула и они стали обсуждать то, что нашли и узнали Алек и Денни, а так же дальнейшее их путешествие.

- Ага, помимо всего этого, есть еще вот ЭТО! - Алек отодвинул горловину футболки, демонстрируя Линде часть черного отпечатка от лапы Денни - метку. - Меня пометили, прикинь! - Денни, который успел уже прибежать, чтобы дополнить рассказ, зашелся лающим смехом от интонации подопечного, от его наигранного возмущения, злорадствуя.

Мел, увидев знак лапы на теле любимого, сначала слегка удивилась, но заметив, что Алек и не особо против, и то, как Денни отреагировал, Мел тоже не сдержалась и улыбнулась. Все же определенно ей повезло в жизни, что она их встретила, не смотря ни на что. 

- Денни... - упрекнула она зверя, подмигнув, пока Алек не видит. А сама, закусив губу, дотронулась до метки, вспоминая то время, когда она сама была "привязана" к демону.

- Шштоб не убешшал. - подмигнул зверь, ткнув по-дружески демона в плечо. На эту реплику Алек закатил глаза, легко щелкнув фамильяра по лбу, шутя. 

Демон прижал девушку к себе, поглаживая по волосам, по спине, наслаждаясь ее обществом. Все-таки за этот адский денек он жутко по ней соскучился и сейчас безумно рад, что она жива и с ней относительно все хорошо. 

- Люблю тебя. - прошептал он ей на ушко, поцеловав в висок.

Как же Мелинда любила, когда он так делал! И при этом всегда в животе появлялись бабочки, а щеки начинали гореть румянцем. Девушка приподнялась на носочках и страстно впилась в губы парня, оставляя на его губах свой аромат. 
В ответ на это Денни что-то неразборчиво фыркнул и уселся в стороне, отвернувшись. 

- Я тоже. - шепнула она Алеку. - Больше жизни.

Демон улыбнулся, еще сильнее прижав ее такую маленькую и хрупкую к себе. Вот так бы и стоял с ней всю вечность, не отпуская! Девушка, тая в столь крепких объятиях, зевнула, почувствовав покой и умиротворение, некую защищенность рядом со своим демоном. Алек понимал, что сегодняшний день вымотал ведьмочку, отнимая все силы, выжимая все соки. 

- Ты устала... - прислонившись к ней щекой, сочувственно произнес демон, думая о том, что уже пора бы ей отдохнуть. Да и время уже близилось к позднему вечеру. - И тебе просто необходим отдых! - подхватив девушку на руки, Алекс легонько чмокнул ее в носик, переносясь в их спальню.

Мел и впрямь устала, но не на столько, чтобы тут же провалиться в сон, тем более, когда рядом такой мужчина! 
Линда прилегла на кровать, и похлопала по простыни, приглашая демона к себе. Алек лег рядом с Мел, повернувшись на бок, к ней лицом, тепло улыбнувшись. Убрав с ее глаз непослушную челку, смотря ей в глаза, не в силах оторвать взгляд. Перед ним была не какая-то там Дакота, а его Мелинда. С каштановыми, чуть вьющимися волосами, шоколадного цвета глазами и милыми ямочками на щеках, когда она улыбалась.

- Этот день длился целую вечность. Я ужасно скучал. - пальцы нежно проводят по румяной щеке ведьмочки, очерчивая линию скул. Трепетно, еле ощутимо, как дуновение легкого ветерка.

Девушка таяла от прикосновений парня, а бабочки в животе трепетали все сильнее, сердце отбивало чечетку, а дыхание становилось прерывестее. Мелинда не могла оторваться от взгляда Алека, такого родного и любимого. С ним так хорошо, что забываются все проблемы, отходят на второй план, когда есть только она и он. 
Линда положила руку демону на плечо, провела по коже кончиками пальцев, перемещаясь на его грудь, касаясь той самой метки, что оставил фамильяр. Ей даже вновь захотелось чтобы и у нее была метка, чтобы больше не разлучаться с любимым, чтобы чувствовать тоже самое, что и он, чтобы вновь стать единым целым, чтобы всегда знать, что с ним все в порядке, и ничего ему не угрожает. Как же страшно - расставаться! Ей не хотелось больше оставлять его, никогда... Только у злодейки судьбы были свои планы на этот счет.

- И я... - ответила Мел, придвинувшись ближе, обнимая демона, положив голову ему на грудь, слушая его сердцебиение. Удар за ударом. Так спокойно, тихо, монотонно...

Как же не хватало таких минут! Как же демон скучал по таким моментам, когда нет никаких угроз, когда мысли текут плавно и равномерно, когда не нужно ни о чем беспокоится, когда самый любимый человек находится рядом и больше ничего не нужно. В такие редкие мгновения Алек ощущал себя по-настоящему счастливым, живым. Будто им не нужно гонятся за ингредиентами, будто им не нужно искать убийцу невинных, будто не нужно враждовать с Холливелами и бороться за семью, за Джесс. Будто все наладилось, будто все, как прежде. И как же не хотелось, чтобы пришло осознание того, что все это лишь иллюзия. Маска. Притворство. Декорации. Ведь все эти проблемы есть, и они нависли над ребятами мрачной тенью, загораживая свет в их жизни. 
Было хорошо вот так. Лежать вдвоем, без слов. Жесты и касания, скажут все намного больше...
Мелинда вновь притянулась к губам демона, нежно коснулась губами его приоткрытых губ, обвела пальчиками контур и спустилась ниже, туда, где виднелась метка. Она так и манила девушку своей загадочностью, делала Алека таким "послушным", ведь теперь он зависим от зверя. Ни шагу в сторону, ни сбежать, ни спрятаться... даже если захочет. 
Облизав губы, девушка осторожно прикоснулась ими к темному пятну, пробуя на вкус эту частицу кожи демона, оставив на его теле свой аромат. Ох и проказница Мел! Что она с ним творит? От ее поцелуев по телу побежали мелкие мурашки, а в глазах зажглось желание. Девушка провела пальчиком по его торсу, вызывая легкую щекотку, заставив парня улыбнуться еще шире. 
Его руки забрались под кофту ведьмочки, лаская каждый миллиметр ее бархатистой кожи. Губы вновь накрыли ее губы в трепетном и долгом поцелуе. Мел ответила взаимностью и они вновь окунулись в пучину удовольствия, позабыв на время о своих проблемах.

========== Глава 35. Разборки. ==========

***

Вернувшись с поручения Пайпер, Вайет собирался было навестить Арвен с племянницей, но в доме оказалось на удивление тихо и безлюдно. Решив, что Джессику уложили спать, он бесшумно поднялся в комнату, заглянул в спальню Криса, постучал в спальню к Арвен и Дакоты, но и оттуда никто не отозвался. Не понимая того, что происходит, ведьмак вновь спустился вниз, и прошелся на кухню, где обнаружил своего брата, который в одиночку злоупотреблял спиртными напитками. 

- Эй-эй, что случилось? - подошел он вплотную к парню, отбирая из его рук бокал с виски. - Где весь народ? - Вайет указал в сторону гостиной.

Подняв на брата осоловевшие глаза, Крис неопределенно махнул рукой.

– Дакота – гадина. – пьяно пробормотал хранитель и добавил еще пару непечатных эпитетов в отношении подопечной. Крис попытался встать, но ноги его не слушались.

- Ни фига... С чего такие выводы? - не понял ведьмак, не пытаясь помочь брату, а присаживаясь рядом. - Ты же вроде как испытывал к ней симпатию буквально пару часов назад? Что изменилось? - стал допытываться Вайет, и никак все не мог связать отсутствие людей в доме и пьянку Криса.

– Сейчас узнаешь. – заплетающимся языком произнес Крис и, ухватив брата за руку, с третьей попытки переместился вместе с ним на чердак.

Младший брат махнул рукой в сторону все еще обледеневшей половины стола.

– Это она, – коротко пояснил Кристофер, – сделала.

Вайет обошел ледяную скульптуру кругом, пытаясь рассмотреть что же это такое. Нечто подобие стола, но стоящее на двух ножках, с возвышающимся на сем чуде стаканом. Но и делать выводы избранный не спешил - сперва нужно разобраться во всем поподробнее.

- И что это? - ткнул пальцем маг в скульптуру. - Я не понимаю... - на самом деле, догадки у парня были, только это никак не укладывалось в голове.

– Сегодня утром это был стол. – ответил Крис, выуживая из–под дивана бутылку виски, – У нее эта... эмпа... эпати... – в общем, сила такая... – в таком состоянии парню не давалось данное словосочетание. Он надеялся, что брат поймет, – мимикрия! – выпалил он и сделал глоток.

- Мне кажется, тебе пора завязывать. - скептически оглядел Вайет брата, и попытался вырвать бутылку из рук. - Стол, мимикрия... - повторил он за братом, - Она, что, стерла его? - удивился ведьмак, теперь окончательно перестав соображать. Откупорив бутыль, он сделал глоток прямо из горлышка, поежившись от противного вкуса. - Все равно, я не понимаю, - огляделся парень, - где все-то? Она, что, и их тоже... того? - делая новый глоток, Вайет чуть не подавился, представив картину.

– Гадина! – с чувством проговорил Крис, – Она с НИМ заодно. Стерла, а потом пфф... И нету... – он развел руками, изображая демонический перенос, – Джесс... хотела забрать. Понимаешь? – голос Криса был наполнен обидой и разачарованием – он любил ее, а она...

Крис явно был пьян, его речь было трудно разобрать и понять, да, ко всему прочему, еще и был дико зол на подопечную. Стало ясно одно, что девушка воспользовалась силой демона. Но какого демона? Неужели того самого Алека? В голове не укладывается! Даже возразить было не чего. Ведь сколько Крис знал свою подопечную? Полгода? Достаточное время, чтобы разработать план... Но, в тоже время, бред какой-то... Зачем ей это?

- Ты пьян, Крис. - Вайет не стал ничего возражать или говорить. - Где Арвен? - он надеялся, что брат даст более-менее внятный ответ. А там уж, найдет Арвен - найдет и Джессику. Ведь не стерла же она их на самом деле?!

– Не знаю, и знать не хочу. Ушлa! – рявкнул хранитель и, шатаясь поднялся на ноги. Двигаясь зигзагообразно, парень подошёл к брату и, дыша перегаром прямо в лицо, констатировал: – Арвен – скотина!

Это уже был перебор... Арвен-то тут причем? С какого перепугу он кидает такие нелицеприятные словечки в сторону девушки? Понятно, что он зол на Дакоту, но эркалионка какое отношение к ней имеет? Она ее знает от силы сутки!

- Успокойся, Крис, проспись. - Вайет на удивление оставался спокойным.

– Она дала этой демонической шестерке Джесс! – выкрикнул Крис, злясь на непонимающего братца, – Любовь слепа и ты ослеп! – еле держась на ногах, Крис помахал рукой перед лицом брата, – Она ж всегда его защищала!

Вайет сжал кулаки, слушая слова брата. Он просто не мог и не хотел верить в то, что говорит Кристофер. Арвен не предательница, она не могла так поступить, она ведь любит Джессику, как своего ребенка... Она не могла! Нет, только не сейчас, когда они только стали принимать друг друга. Вайет знал, что девушка не могла предать.

- Лучше молчи. - сквозь зубы проговорил ведьмак, в душе все же понимая, что в брате говорит алкоголь, что он сейчас своим словам не хозяин, но так хотелось хорошенько встряхнуть его, выбить из него этот бред. 

Ушла... она не могла уйти. Ей просто не куда идти. 

- Где Арвен?! - встряхнул он брата за грудки.

Кристофер убрал руки брата, слегка оттолкнув его. 

– Ушла, – повторил он, – Выгнал. Вот так. – хранитель махнул рукой, отправив в окно диванную подушку. Сейчас он не очень хорошо соображал, что делал и, тем более, не думал, что за этим последует.

- Выгнал, значит? - прорычал сквозь зубы Вайет, смотря в упор на братца. - Ее, на улицу, как бездомного щенка?! Одну? - с каждым словом ведьмак заводился все больше, - После всего того, что ей пришлось пережить?! - избранный тяжело выдохнул, отворачиваясь, скрипя зубами. А затем резко обернулся и заехал брату кулаком, оставляя на губе ссадину.

Удар был не очень сильный, но этого хватило, чтоб в "дрова" пьяный Крис отлетел в сторону, по пути снеся стойку с Книгой Таинств.

– Защитник, блин... – пробурчал он, вытирая кровь, – Ей же от тебя только одно надо! – Крис хихикнул и шумно засопел, изображая поисковую собаку.

- Заткнись..!- прошипел Вайет, со злостью глядя на брата. Крис вновь попытался что-то возразить, но ведьмак прервал его болтовню, сжав его горло телекинезом. - Я сказал - замолчи!

Кристофер захрипел, руки истинктивно потянулись в горлу. В глазах – непонимание неверия брата. Удушающий захват ослаб, хранитель хрипло закашлялся. Вайет, не желая дальше разговаривать, просто вышел. Видимо, искать свою обоже. Парень хотел было посоветовать брату сходить на вокзал или аэропот и проверить рейсы на Детройт, но передумал.
Вайет раздраженно глянул на брата и покинул чердак, спускаясь вниз по ступенькам. Он должен найти Арвен и вернуть ее, должен все объяснить или хотя бы поговорить. Крис все испортил, ведь только-только у них стали налаживаться отношения, только они начали более-менее разговаривать, теперь опять все по новому. Сколько это может продолжаться? Парень заскочил на кухню, забрать оставленный в спешке телефон, как увидел то, что не ожидал совсем увидеть. Неужели Крис сказал правду, и "вышвырнул" прозвучало не двусмысленно? А эта улетевшая в тартарары подушка...
 
- Черт! - прорычал ведьмак, заводясь сильнее. - Крис, засранец! - сдержавшись, чтобы не ринуться вновь на чердак, парень схватил мобильный и пулей вылетел из дома, перемещаясь на ходу.

***

Опрaвившись от полётa и нe слишком мягкого призeмлeния, Арвeн, хромaя, нaпрaвилaсь в сторону пaркa 'Золотыe воротa'. В состоянии болевого шока – полет из окна это не шутки, хоть и первый этаж, но с ускорением – Арвен доковыляла до парка. Сесть на скамейку помешала сильная боль в районе копчика, но и стоять сил не было, поэтому эльфийка приняла полулежачую на боку позу под ближайшим деревом. Она не обращала особого внимания на руку в крови (о стекло порезалась), на боль в ноге, на саднящее предплечье, на неудобную позу... Все мысли были о той девушке, Дакоте. Если она демон, а ушла она именно демоническим способом, то как она смогла спокойно листать книгу? Арвен еще помнила, как фолиант защитил себя от Алека. Смогла как–то обмануть?
А её взгляд, такой нежный и любящий, глаза полные слёз... Ей просто жаль малышку, которая осталась без мамы? Вряд ли. Так может вести себя лишь мать. Чем больше Арвен об этом думала, тем больше ей казалось, что всё–таки это была Мелинда. А что, вполне в их духе. Зная целеустремленный характер Мел и Алека, а также их талант влипать в пeрeдряги, то можно прeдположить, что это и прaвдa их рук дeло. Но это всeго лишь домыслы, больнaя фaнтaзия. Вопросы бeз отвeтa, которыe нeкому зaдaть.

 Парень не стал искать эркалионку по всему городу, он словно знал, что Арвен будет в парке, в том, где они катались на роликах, в том, где она увидела мираж своей дочери. Он надеялся, что обнаружит ее там, ведь больше идти ей не куда. 
Пройдясь по улочкам парка парень наконец увидел ту, которую искал. Она сидела под деревом и, кажется, плакала. 
Что-то в последнее время он все чаще замечает на ее милом личике крупинки слез. Это было ужасно. Было больно видеть ее в таком состоянии, ведь раньше она была такая... сильная? Но за эти слезы Крис получит сполна.
Парень подошел к девушке со спины, но вовсе не желая ее напугать, и положил руку ей на плечо.

- Привет. - на выдохе проговорил он, присаживаясь тут же рядом. Он очень надеялся, что она его не прогонит.

Ощутив прикосновение, Арвен вздрогнула и чуть повернулась. 

– Вайет, – прошептала она, – Прости... Я не знала, что так выйдет. Прости. – девушка боялась, что теперь ей назад пути нет, что вряд ли он будет искать её дочь, да и общаться больше не захочет.

Парень взял руку девушки в свою ладонь и вылечил ее рану, а затем, узнав, что еще пострадало, исцелил и копчик, и ногу. 

- Это я должен просить прощение. - погладил он ее по волосам. - Никогда не думал, что мой брат настолько... - Вайет замялся, подбирая слова. - ...глуп. - не совсем то, что хотел сказать, но это было самое цензурное слово, что он мог сейчас применить по отношению к Кристоферу. - Он не должен был так поступать, ты ни в чем не виновата. А если честно, я до сих пор не понимаю всей ситуации... - честно признался избранный, нахмурив брови. - Джессика в Школе? - осторожно поинтересовался он у эльфийки, чтобы не подумала, что он пришел только из-за этого.

– Я не знаю где она. – честно призналась эраклионка, – Я тоже ничего не поняла, тебе лучше у Криса спросить. – девушка поежилась, – Не могла же я малышку в дамскую комнату взять. И одну оставить тоже... – оправдывалась она, – А тут Дакота явилась. – Арвен отвернулась от мага, – А потом Крис, и стал орать на неё...

Вайет почесал затылок, раздумывая. Все равно ничего не понятно. Придется допытываться у братца, когда тот протрезвеет. Но насчет Джессики все же возникло волнение. Ни Крис не мог толком объяснить, где племянница, ни Арвен, на которую Вайет оставил Джесс. Не хватало еще чтобы малышка потерялась или, не дай Бог, с ней что случилось!

- Мы пойдем домой, и там все выясним, хорошо? Никто тебя не тронет, я обещаю. А если Крис начнет возникать... думаю, он усвоил урок. - проговорил ведьмак, ожидая ответа от девушки.
 
К вечеру стало холодать, а Арвен была в легком платье, не будет же она ночевать под звездами? Вайет не позволит. Сняв с себя свитер, он накинул его на девушку, обнимая нежно за плечи. - Не плачь, прошу тебя.

Арвен грустно улыбнулась, взяв парня за руку.

– Вайет, пожалуйста, не надо из–за меня ссориться с братом. Я этого не хочу. – почему–то Арвен чувствовала себя ужасно виноватой, услышав слова Избранного.
 
- Поверь, он это заслужил. - кивнул в ответ парень. Ему и самому не хотелось враждовать с собственным младшим братом, но тот ведь сам вынудил. - Нельзя ему пить... - как-то неоднозначно произнес маг, поднимая Арвен с земли. - Пошли, ты замерзла. Нечего тут сидеть. Там наверняка уже мама вернулась, испекла своих любимых печеньев... Ты ведь любишь печенье? - Вайет знал ответ на свои вопросы, знал, что она ответит, просто за разговорами она отвлечется, и ей станет легче. 

А Криса он прибьет за такую выходку!

***

Крис мирно спал там где его оставили – на чердаке, в обнимку с Книгой Таинств.
Вайет переместил Арвен прямо в комнату, чтоб та могла согрется и переодеться. Приведя себя в порядок, Арвен спустилась на кухню, где её ожидал Вайет, в руках она держала сверток.

– Это тебе. – протянула она подарок и отошла в сторону плиты. Этот пуловер эльфийка связала сама для него.

Для Вайета это было полной неожиданностью: получить от эркалионки такой сюрприз. Стало очень приятно и парень понял, что все же затронул частичку ее души, что он ей не безразличен и она все же простила его за тот ужасный поступок. Парень широко улыбнулся, разворачивая вещь. Жаль вот только он ничего не мог ей подарить взамен. И почему, дурак, не додумался раньше? Вспомнив про кольцо, которое он намеревался подарить девушке, парень слегка заволновался. Он обязательно подарит ей букет самых красивых цветов, устроит романтический ужин при свечах и признается ей в чувствах, а сейчас... пока все только в мечтах и фантазиях.

- Спасибо. - поблагодарил он девушку, примеряя наряд. Подошел идеально, даже с цветом угадала! - Садись. Я приготовлю что-нибудь... - Пайпер внизу не наблюдалось, ужина на плите, к сожалению, тоже, поэтому, чуть подсуетившись, Вайет решил все же побаловать девушку своим фирменным блюдом - лапшой с сосисками. Быстро, дешево, вкусно. Жаль, что колдовать было нельзя...

Эльфийка слегка отстранила мага от плиты.

– Давай лучше я. – предложила она и шутливо толкнула его, двинув бедрами. – Готовить – женское дело.

 Вайет, отстранившись, облокотился о стол, оглядев фигуру девушки. Арвен встала у раковины, мыть овощи, и, кажется, больше не обращала внимания на паренька. Вайет же, поборов в себе нерешительность, подвинулся к девушке ближе, взял ее за талию, стараясь не напугать и не оттолкнуть от себя, и отодвинув волосы девушки в сторону, прикоснулся губами к шее, оставляя легкий поцелуй на ее коже. Ведьмак боялся, что это опять оттолкнет девушку, что ей не понравится этот жест с его стороны, что он опять делает что-то неправильно... Но ему так хотелось быть нежным с ней, показать, что он чувствует по отношению к ней, да и просто быть рядом, чтобы она чувствовала себя спокойнее.
Легкий поцелуй в одночасье вскружил эльфийке голову, заставаляя на время забыть о том, кем является она, и кто он, и почему она тут. Девушка запустила руку под рубашку парня, касаясь голых плеч. Ее губы сами по себе потянулись к его губам.
Как же давно парень ждал этого момента, чтобы вот так, легко, непринужденно выразить свои чувства, чтобы Арвен сама пошла на этот шаг, перестав упрекать его, перестав смотреть на него свысока, в привычной своей манере, чтобы она, наконец, поняла, что и он ей не безразличен.
Ее руки были такими теплыми, касания нежными, и Вайет даже не обратил внимания, что они до сих пор были влажными, это даже слегка заводило. А когда ее губы соприкоснулись с его губами, крышу снесло вовсе. Но парень старался держать себя в руках, чтобы не произошло, как в прошлый раз. Ее губы были такими трепетными, мягкими, податливыми... Парень целовал их осторожно, словно гладил лепестки роз, вдыхал аромат ее кожи, ощущал на себе вкус ее помады... Мир обрел другие краски, более яркие, сочные...
Его руки слегка поглаживали ее спину, но не пытаясь прижать к себе сильнее. Он очень старался быть нежным.
Прикосновения заводили, хотелось чтобы этот момент длился вечно. Рядом с тем, кто, кажется, все проблемы может решить одним взмахом руки.
Они не заметили, как на пороге кухни появилась Пайпер и тут же деликатно удалилась.
Внезапно Арвен отстранилась от парня, мягко убирая его руки.

– Так нельзя, неправильно. – пробормотала она, запуская пальцы в волосы, – Мы не должны были. Это неправильно. – эльфийка как–то виновато взглянула на парня.

- Все хорошо. - кивнул парень ей в ответ, - Но это были лучшие минуты в моей жизни. - улыбнулся Вайет, притянув девушку чуть к себе, приобнимая ее, целуя в макушку. - Спасибо тебе. - Арвен подняла голову и он заглянул в ее голубые глаза, надеясь, что между ними все, как прежде. 

Ведь он понимал: рано, значит рано. Не зачем давить на нее, ни к чему хорошему это не приведет. Был уже опыт - достаточно.
Девушка слегка отстранилась от мага, и отвернувшись, взволнованно проговорила:

– Я не хочу, чтоб ты пострадал из–за меня. В вашей священной книге об этом сказано. – Арвен повернулась к молодому Холливелу, лицо выражало беспокойство. – Я нарушила законы Эркалиона и там меня ждёт казнь, теперь мы нарушаем тут, и я не хочу, чтобы с тобой что–то случилось! – она мило и виновато улыбнулась, – Лучше не искушай.

- Ничего со мной не случится! - заверил ее Холливел, убежденный в своей правоте. - Этот закон уже давно не действует, да к тому же, у всех правил есть исключения - запомни это. А тебя я в обиду не дам! Ни тебя, ни Эвенк. - парень глянул на часы, устало вздохнув. - Я скоро вновь уйду. Но мне нужно поговорить с братом.

– Ты так говоришь, потому что хочешь меня успокоить. – строго проговорила Арвен, – Может отложишь? Ты можешь наделать глупостей.

- Я должен убедиться, что с Джесс все в порядке. И все. Я приду и мы поговорим. Хорошо? - обратился он к эркалионке, та в ответ кивнула. - Вот и хорошо, - погладил он ее по волосам. - Не переживай, я держу себя в руках.


***

Крис проснулся на полу. Голова немилосердно трещала, а во рту, словно пустыня Сахара.
Медленно, но верно, воспоминания прошедшего дня возвращались, от чего снова захотелось напиться до беспамятства. И главной причиной была Дакота. Маг спустился на кухню, не замечая брата и Арвен – не до них было – и, открыв холодную воду, жадно присосался к крану. Арвен с явным беспокойством смотрела на Вайета. Маг проводил брата раздраженным взглядом, но все же удержал себя в руках, не высказывая ему всего того, что он о нем думает и по поводу его недавнего алкоголизма. Убедившись в том, что Крис закончил со своими водными процедурами, Вайет поинтересовался:

- Ну что, жив? Нужно поговорить. - сухо проговорил он, облокачиваясь о край столешницы. - Не при Авен, наедине. - на что Крис недовольно покосился на девушку, буравя ее взглядом.

Арвен бросила беглый взгляд на братьев и вышла за дверь, но далеко не ушла – женское любопытство.
Приложив к голове лед из холодильника, а вернее замороженый кусок мяса, Крис уселся верхом на стул, облокотившись на спинку локтями.

– Ну давай, – кивнул он, – О чем?

- Надеюсь, ты протрезвел? - поинтересовался для начала избранный, не спеша начинать разговор в лоб. Хотя, что тут ходить вокруг да около - скажет, где Джесс и свободен.

– А разве не видно? – пробормотал парень и простонал, – Вай, отстань, голова гудит. Или говори тише. – хранителю было особо не до разговоров, снова хотелось нажраться, но мешала обязанность и ответственность за жизни ведьм.

- Я не знаю, что случилось, и какие выводы ты сделал, но это не повод напиваться. - нравоучал брата Вайет. - Это во-первых, а во-вторых, ты мне так и не сказал толком, все ли с Джессикой в порядке. Я надеюсь, что она в школе Магии, а не предоставлена сама себе неизвестно где. - парень и не собирался жалеть брата - заслужил, сам виноват.

Организм требовал еды и, желательно, побольше. Крис обогнул брата, направляясь к холодильнику.

– Все в порядке. – сказал он, открывая дверцу, – Она в Детройте. – ляпнул хранитель, выбирая, чем перекусить, – С отцом. – уточнил маг, усмехаясь в колбасу.

Арвен, стоявшая за дверью, в ужасе закрыла рот рукой. Вайет со всей дури закрыл перед носом брата дверцу холодильника, вырвав из его рук палку колбасы, и схватил Криса за грудки. 

- Что ты сказал?! - охренел Вайет, не веря своим ушам. - Как ты мог это допустить?! Он же убьет ее! - прокричал он ему в лицо, бегая взглядом от зрачка к зрачку, ища в его глазах хоть что-то, что бы говорило, что брат лжет.

Глядя на взбешенную физиономию брата, Кристофер неожиданно расхохотался, отвешивая брату щелбан. 

– Я еще в своем уме, – успокоившись, вполне серьёзно, с долей обиды сказал он, – чтоб отдавать ребенка невесть кому, хоть он и биологический папаша. Джесс в школе магии. – Крис отстранил от себя брата, – Если хочешь – проверь.

Ведьмак нахмурился, взвешивая слова брата. В принципе, он ему верил, но за такие шуточки он точно получит в глаз. Только не сейчас, сейчас он слишком занят, чтобы выяснять отношения. В мире гномов и леприконов сообщили, что видели девочку, нужно срочно проверить информацию. Отпустив брата, чуть ухмыльнувшись, Вай потер руками виски, и бросил в след:

- Свободен. Жри свою колбасу. - грубо рявкнул он и вышел за дверь.

Вайет выскочил за дверь и врезался в Арвен, которая в задумчивости находилась спиной ко входу. Девушка и ойкнуть не успела – такой стремительный был Вайет. 
Крис мaхнул рукой вслeд брaту и пeрeмeстился в Школу Магии, провeдaть любимую плeмяшку.
Заметив взгляд Арвен, Вайет попытался извиниться, но настроение было испорчено, а срываться на эльфийке ой как не хотелось.

- Я скоро вернусь. - пообещал он и растворился в переносе. На самом деле он и понятия не имел сколько его не будет. Леприконы, гномы... Кто дальше? Куда еще занесет ребенка? Сколько они еще будут играть в прятки? А, может, Эвенк наоборот, это все нравится? Может, она с ним просто играет?

Проводив мага взглядом, эркалионка отправилась в комнату, где ее ждало очередное вязание.
В последнее время ей нравился сей процесс – успокаивает. Да и парню к которому она питала некую симпатию хотела сделать приятное. На губах все еще оставался вкус его поцелуя. А что значит поцелуй в этом мире? На ее родине его значение было огромным, священным. А тут–то дела обстоят иначе. Она чувствовала, что старший брат Линды к ней относится как–то по–особенному...

========== Глава 36. Бренда Винслоу. ==========

Алека разбудил хлопок входной двери и чей-то не знакомый голос внизу. Аккуратно встав с постели, чтобы не разбудить сладко спяшую Мел, натянув на себя брюки, взяв на всякий случай кинжал, демон спустился вниз. 
Входная дверь хлопнула еще раз, видимо тот, кто приходил уже ушел. 
Внизу, у входа, Алекс обнаружил четыре упаковки свежей пиццы, свой покусанный бумажник, валяющийся рядом и Денни, в виде черного кота, жующего одну из пицц. 

- Это ты заказал? - удивился парень, спрятав оружие. - Я уж думал демоны пришли. Через дверь. - Алек нахмурился, осознав всю абсурдность ситуации и потом плюнув на это дело, взял упаковки и отнёс их на кухню.

Денни накинулся на пиццу, не желая никого ждать, в своей привычной манере. Он был голоден, кажется, со вчерашнего дня. По крайней мере, так ему казалось. Правда, пришлось расположиться на полу, а не на столе, как хотел фамильяр, но от этого вкус пиццы почти не изменился. Но демон был непреклонен. 
Спустя несколько минут в дверном проеме показалась и Мединда, одетая в домашний халатик. 

- Доброе утро, ребята. - поприветствовала она их и, подойдя к Алеку, поцеловала его легонько в губы.

- Доброе. - улыбнулся демон, ставя коробки на стол. - Завтрак готов, Денни о нас позаботился. - подмигнул он фамильяру, открывая одну из упаковок. 

- Дафайте быссстрее. У нассс еще много дел. - прибежал к ним зверь, садясь на стул рядом с Мел.

- И куда ты так спешишь? - обратилась она к фамильяру, взяв кусок пиццы на тарелку. - Денни, дай пожевать спокойно. - улыбнулась девушка.

- Я знаю еще одну ведьму, которррая может вам помочь с обрррядом. - пояснил фамильяр, стаскивая со стола еще один кусок пиццы. - Нам еще нужно ррразобррраться с тем непойманным демоном, так что, давайте шуссстрее.

Новость о том, что Денни знает еще одну чернокнижницу, конечно, обрадовала девушку, но зная предыдущие последствия их визитов, перспектива была не столь радужная. Ее убьют, как и двух других. И все эти смерти будут на их совести.

- Что за ведьма, где она живет? - все же спросила Мелинда, допивая чай.

- Бррренда Винссслоу. Даллас. Я вас перрренесу туда. - пережевывая завтрак, промурлыкал кот, вспоминая эту ведьму. Та еще штучка со стервозным характером! - Она может помочь, но за сссвои уссслуги берет очень дорррого. Да и не всссем она берррется помогать, только тем, кто по ее мнению, достоен этой помощи.

Вопрос на миллион: достойна ли Мелинда помощи той странной ведьмы? И что именно она хочет взамен за свои услуги? 

- Хорошо. - согласилась ведьмочка, ожидая ответа от Алека. Она и не сомневалась, что тот будет и руками и ногами только "за".

- Отлично! Собираемся и идем. - демон доедал уже второй кусок, запивая его глотком кофе, заботливо поданым Мел. Вот только был один вопрос... Как эта ведьма отбирает людей? По каким критериям понимает достойны ли они или нет? Ладно, это они узнают, когда познакомятся с этой Брендой. 

Сборы прошли достаточно быстро, что уже через полчаса ребята находились в полной готовности отправляться на новые "подвиги"
С собой, как всегда: все самое необходимое и обязательное "пмп", в виде регенераторов и даже обычных бинтов. Исходя из последних приключений - они тоже очень и очень важны. Несколько видов уничтожающих зелий и на десерт - парочка свежих заклинаний.
Денни перенес ребят к дому, где жила ведьма. А жила она в не хилых апартаментах... Двухэтажный коттедж стоял чуть в глубине двора, который украшали аккуратный газон и живая изгородь в виде искусно подстриженных кустов в виде разных фигур. 
Ребята подошли к двери, но позвонить не успели, ибо ее отворила молодая женщина-панк.

- Я вас ждала. - приветливо улыбнулась девушка, пропуская молодых людей и кота в дом, сразу запирая дверь на ключ. Что тут же вызвало подозрение. 

- Да ну? - удивилась Мел, проходя внутрь здания. - Я Мели... 

- Я знаю. - прервала она попытку Линды представиться. От чего брови девушки поползли вверх от удивления.
Ведьма обвела всех взглядом, останавливаясь на Денни, дружелюбно ему улыбаясь. - Говорю же, ждала. Меня вам этот старый прохвост сдал? - без тени злости Бренда подмигнула фамильяру, проведя руками по коротким волосам, торчащим во все стороны. - Так и знала, что он все растрепает обо мне. - не дожидаясь ответа продолжила она. - Проходите, раз пришли, обсудим все по-подробнее. - девушка открыла резную дверь, приглашая гостей в комнату, видимо, ее кабинет, шлепнув демона по заду, когда он проходил мимо. Мдаа, та еще "штучка". - Ну, рассказывайте, зачем пожаловали? - Бренда села на краюшек стола, приглашая гостей сесть на большой кожаный диван. 

- Нам нужна помощь с проведением обряда по воскрешению из мира мертвых. - а чего ходить вокруг да около? Алек сказал все прямо, коль эта мадам все знает наперед.

 Мел окинула дамочку взглядом, оценивая ее внешность, ее манеру поведения. Интересная особа, с весьма причудливыми замашками. Интересно, что она может потребовать взамен? 

- И кого будем воскрешать? - подняла брови та, смотря в упор на демона. - Мамочку? Папочку? - девушка перекинула ногу на ногу, пытаясь привлечь внимание парня. 

Мелинда перевела взгляд на Алека, заметив, как тот стиснул зубы.

- Нет. - все-таки эта особа слишком многое себе позволяет и слишком многое о себе мнит. - Мелинду Холливел. - демон старался все же сдержать несколько колких фразочек с очень яркими эпитетами, чтобы все-таки ведьма согласилась им помочь, какой бы она не была, а не выставила их всех за дверь. 

Бренда поправила темную обтягивающую кофточку, чтобы вырез на груди стал чуть-чуть пониже.

- И чем эта Мелинда Холливел примечательна, что я должна тратить на нее свое драгоценное время? - прищурила ведьма глаз, склонив голову чуть набок. - Какая мне с этого выгода? А, демон? - кажется, Бренда игнорировала остальных присутствующих в комнате, обращая свое внимание только на демона.

Мел попыталась вставить свою реплику, но ее наглым образом просто заткнули, воткнув в рот невидимый кляп.

- Чем она примечательна, не твое дело. - огрызнулся Алек, следя за ее жалкими попытками привлечь его мужское внимание на себя. - Если ты согласишься помочь, я заплачу любую цену. - странный вопрос задает эта ведьма. Она же не за просто так будет проводить такой сложный обряд! Хотя, кто знает, какие тараканы в ее голове водятся? - Назови цену, ведьма. - зачем тратить время на никому не нужные пафосные фразочки?..

- Прямо-таки любую? - ехидно ухмыльнулась девушка, спрыгивая со стола на пол, подходя к Алеку ближе, чуть ли не садясь ему на колени. - А что, если я... - Бренда замолчала, оглядев тело Дакоты с ног до головы, - Заберу у тебя одну ночь? - подмигнула она демону.

Алекс изогнул одну бровь на слова ведьмы, пока медля с ответом. Она определенно странная! Эмм, Денни ЭТО имел ввиду, когда сказал, что она выбирает тех, кто достоин? Таким образом она отбор проводит? Интересная у нее...методика. Демон перевел взгляд на Мел, которая шокированно смотрела то на ведьму, то на Алека, не зная, чего ожидать дальше. 
Но внезапно комнату разрушил дикий смех ведьмы, которая разве что, не хрюкала, так закатившись. 

- Видели бы вы свои рожи! - кое-как выговорила она, вытирая слезы в уголочках глаз, пытаясь спародировать выражения их лиц. - Выдохните, шучу я. - махнула она рукой, возвращаясь на свое место. - Но мое предложение все равно остается в силе. - подмигнула она, закинув ногу на ногу, облизнув накрашенные черной помадой губы.

Кое-как справившись с затычкой во рту, Мел больше не могла сдержаться от такой наглости этой сучки. Да уж лучше она навсегда останется духом, чем позволит ей прикасаться к ее любимому! 
Смех ведьмы ничуть не остудил пыл Мелинды. 

- Слышишь, ты?! Не нужна мне такая помощь! Алек, пойдем отсюда, найдем другую ведьму...

- Тише, Мел. - демон поймал вскочившую девушку за руку, не давая ей наделать глупостей, вставая за ней следом. - Нет другой ведьмы. Успокойся, пожалуйста. - Алек говорил не грубо, стараясь ее успокоить, но в голосе все равно слышалось напряжение. 

- Не кипишуй, красавица. - подняла руки в верх ведьма, сдерживая улыбку от такого концерта. - Если надо - помогу, но на своих условиях. - Бренда выдержала паузу, убедившись, что ее слушают. - Вам нужно пройти одно испытание, прежде, чем мы перейдем к сделке.

- Алек, не слушай ее, она чокнутая извращенка! - чуть ли не выплюнула ей в лицо ведьмочка. Не нравилась ей она и доверять ей свою жизнь не хотелось. - Пойдемте, обойдусь без ее помощи! - Линда потянула Алека за руку, но тот не сдвинулся с места.

Алекс молча помотал головой, этим жестом давая понять, что никуда не уйдет. Взгляд его был жестким, уверенным. В своем решении он был непреклонен, твердо стоя на своем. Чтобы он ушел из-за какой-то неудавшейся шутки?! Черта с два! Но и руку девушки он не отпустил.

- Продолжай. - обратился он к Бренде, внимательно ее слушая. 

- В конце испытания вы найдете вещь из вашего списка. Как только она окажется у вас, вы сразу вернетесь сюда и тогда поговорим об обряде. 

- Что ты просишь за...услугу? - все-таки цена была важна и это нужно обговорить в первую очередь.

- Вы заплатите сполна, проходя испытание. - как-то неоднозначно ответила ведьма, еще разок подмигнув. - Так что, согласен?

- Согласен. - демон не стал слушать возражений Мел, зная, к чему все это приведет. Это они уже проходили.

- Что за испытание? - вырвала из контекста Линда слова ведьмы, но все промолчали, на что Мел лишь закатила глаза. С каких таких пор ее все игнорируют? Благо, что рот не затыкают.

Денни же все это время сидел молча и слушал всю эту болтовню, не вмешиваясь. Опасности на горизонте не наблюдалось, поэтому и вел себя зверь прилично и тихо.

- Денни, ну хоть ты скажи ему! - попросила ведьмочка, на что тот тихо фыркнул. - Предатель... - одними губами проговорила Линда обидевшись на всех.

- Это вы узнаете на месте. - все же ответила Бренда на реплику Линды. Денни же просто фыркнул, подходя ближе. - Я создам портал. Ты, - указала она на Алека, - должен идти, остальные - как хотите. - ведьма глянула на злую Линду, буравящую ее убийственным взглядом, изогнув бровь, как бы говоря ей: "слабо?". - Я пока оставлю вас. Приготовлю все необходимое. - девушка соскочила с места, выходя из комнаты.

- Ты один не пойдешь! - ткнула Линда в парня пальцем, - Я пойду с тобою, и не смей спорить! - хотя, кажется, Алек даже и не собирался возражать. 

В комнате их осталось трое, и Мел не знала, что могло взбрести в голову этой сумасшедшей.

- Мел... - все же начал демон попытку ее отговорить от этого путешествия, но девушка положила пальчик на его губы. - Я не хочу, чтобы все повторилось, как в прошлый раз. - он мягко убрал руку девушки, но не отпускал ее. - Я ведь тебя чуть не убил, Мел! - в голове воскресли события позапрошлой ночи, принося не очень приятные ощущения. - Я не хочу, чтобы ты вновь оказалась в опасности.

- Не возьмешь - поставлю метку! - пригрозила Мелинда, ткнув пальцем в грудь демону, туда, где красовалась отметина фамильяра, - Поверь, у меня получится... Тогда ты от меня не отделаешься просто так!- Мел была настроена решительно, и готова была действительно так поступить.

Что?! Еще одну метку?!

- Ты издеваешься?! - чуть повысил голос демон, восклицая. - Ну, как ты не понимаешь, что это может быть опасно! Мел, я не хочу тобой рисковать вновь! Ты знаешь, что случилось в прошлый раз, когда ты была уверена, что все пройдет отлично! - за Алека говорили эмоции, выливающиеся через край. Ведь он действительно боялся за свою возлюбленную. Если с ней что-нибудь еще случится, он себе не простит. - Духи тоже смертны...

Мел знала и частично помнила... Но даже этот аргумент не мог ее остановить. Как он не понимает, что без него, оставаясь в неведении, она просто сойдет с ума. А если он не вернется? Зачем ей тогда жить? Зачем тогда ей этот ритуал? Ради Джесс... Но если так подумать, то семья вполне могла заменить ей мать и отца.. Криса она уже считает папой... Потом, есть Вайет и даже Арвен... У Джесс появится сестренка... Да, возможно, что сейчас Мел мыслила бредово и неправильно, но ведь она уже мертва, дома ее считают погибшей. Ничего не изменится, если ее не станет по-настоящему... 

- Я пойду с тобою. - уверенно проговорила Мел, не принимая больше возражений. - Или убей меня сразу, чтобы не мучилась.

Последняя фраза вонзилась в сердце демона острым шпилем, вновь раскровив только недавно зарубцевавшиеся раны. Зачем она так? Почему упрямится? Почему снова его не слушает и не желает просто остаться в безопасности? 
Алек ничего не успел ответить девушке, так как в комнату вновь вошла ведьма, держа в руке фигурный цветной флакончик и листок бумаги. Вновь натянув на лицо непроницаемую маску, демон стал внимательно наблюдать за действиями Бренды.

- Готовы? - всего одно слово из ее уст. Утвердительный кивок Алека в ответ. Флакон разбивается о стену и ведьма мелодично произносит заклинание. В стене образовался портал, переливающийся плазменным сероватым свечением.

Мел взяла Алека за руку,уверенно кивая в ответ, говоря тем самым, что она готова. Ему нечего бояться и переживать, ведь она теперь обладает сильным даром. Она не даст погибнуть ни Дакоте, ни себе. Спасибо Крису, что научил ее пользоваться тем, о чем она и понятия не имела. Теперь все будет проще... Девушка сжала ладонь парня, и шагнула в образовавшийся темный круг.
Демон кинул на девушку грозный взгляд, но при ведьме, перед порогом портала, отношения выяснять не стал. Все равно ведь в портал бы ринулась, упрямая. Денни прыгнул следом за подопечным. Как только его хвост растаял в плазменном свечении, портал захлопнулся, оставляя Бренду наедине, а ребят выбрасывая неизвестно где.

========== Глава 37. Первое испытание. ==========

Приземлились они в лесу, от чего у ребят по спине вновь пробежали мурашки. Лес - не есть хорошо. Уже немного не по себе, хотя они еще и шагу не сделали, даже не осмотрелись толком.
Их окружили высокие могучие деревья, с развесистыми ветками и широкими кронами, которые закрывали практически всю область небесного пространства так, что и облаков не было видно. Впереди виднелась извилистая тропинка, ведущая в чащу леса. В атмосфере, на первый взгляд, царило спокойствие и умиротворение: на ветках деревьев щебетали птицы, напевая прекрасную трель, слышно было, как невдалеке стучит дятел, ища в коре дерева пропитание, а юркие белки прыгали с одного сука на другой, передавая друг дружке орехи и шишки. Они словно попали в сказку...

- И что дальше? - демон огляделся, оценивая обстановку. Опять лес! Но на этот раз он хотя бы был живой. Может даже слишком... Алек кинул недовольный взгляд на Мел, у которой в волосах оказалась заплетена красная атласная ленточка, красиво завязанная, как ободок. И когда она ее только успела повязать?.. Все-таки парень был все еще взвинчен из-за того, что ведьмочка его ни в какую не хотела слушать, уперто настаивая на своем. Сам же он и не заметил появившегося арбалета и колчана со стрелами, которые висели у него за спиной.

Мел вытянула вперед руку, в которой оказалась красиво переплетенная корзинка, которую она начала разглядывать, не понимая, куда делся ее миниатюрный рюкзак.

- Что это? - она открыла крышку кузовка, заглядывая внутрь, пытаясь рассмотреть ее содержимое. - Пирожки. - достала она свою находку, показывая демону. - А где остальное? Где зелья, заклинания, аптечка? - порылась она внутри, так ничего и не обнаружив.

- Уверена, что не оставила его у той ведьмы? - Алек тогда не обратил внимание, сняла она его или нет, поэтому понятия не имел, где она могла его оставить. Или же рюкзак просто превратился в этот милый аксессуар с еще теплыми пирожками, которые, по мнению демона, выглядели сомнительно. Демон взял у Мел корзинку, переворачивая все внутри вверх дном, так и не найдя их вещи. Бред какой-то! - Денни, знаешь где мы? - обратился Алек к фамильяру, отдавая девушке корзинку, но ответа от него не последовало. - Денни? - нахмурившись, демон посмотрел в сторону, где должен был стоять его хранитель, но его там не оказалось. Странно, ведь метка не дала знать об исчезновении ее хозяина, отдаваясь жжением, оставаясь простым рисунком. - Денни! - прикрикнул он в чащу леса, надеясь, что зверь просто пошел разведать обстановку.

- Денни! - присоединилась Мел, не став собирать с пола эти злополучные пирожки. Бросив корзинку на землю, девушка шагнула в сторону леса. Нужно найти фамильяра, без него они не справятся. - Алек, Денни нигде нет! - выкрикнула она, оборачиваясь, выискивая взглядом любимого, который еще минуту назад находился рядом. - Алек! Денни! Вы где?! - Мел накрыла паника. Она одна, в лесу, с дебильной корзинкой пирожков, заместо ингредиентов. Весело.

- Не мог же он просто исчезнуть и бросить нас! - отозвался демон, оборачиваясь на Мел, которая тоже успела провалиться сквозь землю. - Линда? - позвал он, отодвинув ветки ели, пробираясь глубже в чащу, где должна была быть ведьмочка. Но вместо нее - непроходимый лес, где бы Мел ни за что так быстро не пробралась. Но всего пару мгновений на этом месте находилась небольшая поляна! Когда здесь успели вымахать здоровые деревья, переплетаясь сухими ветвями? Кажется, этот лес жил своей жизнью, трансформируясь и меняясь, как ему захочется и когда захочется. - Черт! - выругался Алекс, развернувшись назад, чуть-ли не врезавшись в ствол ели, возникшей прям перед носом. - Мел! - выкрикнул он куда-то в пространство, надеясь, что она все же где-то рядом.

Если перенестись, то он может потеряться еще больше, как бы глупо это не звучало. Ведь радара у него не было и он не мог почувствовать, где находилась Мел. Но зато у него была метка, связывающая его с Денни, который находился черт знает где, но у которого могло бы получиться найти Мел. А может он и вовсе не вышел из портала? Да нет. Алек ясно слышал, как тот мягко приземлился на лапы, зашуршав травой и опавшими листьями. 
Прикрыв глаза, демон старался нащупать ту ниточку, которая связывала его с фамильяром, почувствовать его, вновь став одним целым, как тогда, в пустыне. Но в голову лезли страшные мысли, мешая сосредоточиться. Копошение и чересчур оживленные звери отвлекали своей возней и голосами, не давая сконцентрироваться на главном, то и дело мешая, сбивая его с толку. Решив, что ему самому не по зубам наладить связь с таким сильным существом, как Денни, Алек решил искать пропавших по-старинке, ища их следы и выкрикивая их имена, пока не отзовутся.


***
Вернувшись назад, как ей казалось на то самое место, откуда они и пришли, Мел не обнаружила ни следов Алека, ни тем более следов Денни. Уж их бы она узнала... Но здесь кроме нее никого не было!

- Алек, Денни! - повторила попытку докричаться девушка, складывая руки "трубочкой" - Ау! - не хватало еще потеряться в этом лесу. 

И куда ей идти? Где ей их искать? Что это за чертово испытание? Чертова ведьма! Не зря Мел не доверяла ей.
Пройдя еще несколько метров, так ни до кого и не докричавшись, Мел присела на пенек, угрюмо уперев голову в ладони. Если идти дальше - большая вероятность заблудиться окончательно. Может быть, так ее найдут, ведь она не далеко ушла от тропинки. Мел закрыла глаза, пытаясь вспомнить заклинание, которое помогло бы ей найти верный путь, но в голову лишь лезли дурные мысли, смешанные меж собою в какую-то путаницу и бессмыслицу. 

- Мелинда, девочка моя... - послышалось из глубины леса, и Мел устремила взгляд в ту сторону, откуда раздался звук. - Мелинда, я жду тебя. - мелодичный голос заставил чуть вздрогнуть. Такой знакомый голос... Она слышала его, совсем недавно.

- Бабушка?! - удивилась девушка, тут же вставая на ноги. - Петти?

- Милая, где ты? - прозвучал где-то вдалеке голос бабушки Линды, зовя к себе любимую внучку. Ведь они так давно не виделись! - Линда! Иди же ко мне, моя маленькая девочка. - голос Петти всегда ласковый и дружелюбный, полный любви и безграничной заботы. 

Голос звучал все отдаленнее, заставляя прислушиваться к словам, заставляя делать шаги вперед. Ведь там ее бабушка, она должна найти ее, может быть, она сможет объяснить, что здесь происходит. На автомате схватив ту самую карзинку с пирожками, которые волшебным образом вновь заполнили кузовок, Мел двинулась в чащу леса, вскоре обнаружив узкую тропинку.

- Бабушка, где ты? - крикнула Мел, отчего птицы над головой девушки вспорхнули, перелетев на другую ветку.

- Милая, я здесь. Иди сюда. Иди... - слова звучали, подобно музыке, маня и зовя девушку к себе. - Линда! Линда, скорее, у меня уже все готово, только тебя ждем! - звук с каждым шагом ведьмочки звучал все громче и четче, будто кто-то хорошо настроил радиоприемник. - Внученька...

Мел старалась бежать быстрее, чтобы не потерять след, не потерять голос родного ей человека, и даже не понимала, что это все не может быть правдой, что Петти здесь быть не должно, что она мертва. Но ее голос звучал как мелодия, зовя девушку за собою. И Мелинда твердо была уверена, что бабушка покажет ей дорогу, приведет ее к нужному месту, скажет, где найти Алека и Денни.

- Я иду, иду... - прокричала девушка в чащу леса. - Ты только не уходи! - Линда бежала вперед, а ее красная ленточка развивалась по ветру.

- Где ты, девочка? - снова голос Петти, звучащий так близко, будто она шла совсем рядом с Мел. Но кругом были сплошные деревья, на ветвях которых безустанно щебетали птицы, действуя своими тоненькими писклявыми голосами на нервы. 

Солнце уже садилось, погружая таинственный лес в пелену сумрака, окутывая его сизым туманом. 

- Поторопись, милая. Скоро стемнеет! - давала наставления бабушка ведьмочки.

Линда ускорила шаг, уходя все дальше в чащу. Пытаясь оглядываться по сторонам, чтобы найти потерянных, она и не заметила под ногами корягу, об которую тут ж споткнулась, пролетев приличных два метра, пропахав коленями землю, ободрав их до крови. Всхлипнув от боли, девушка прижала колени к себе, разглядывая раны. В кустах послышался шорох.
Туман стелился неровной пеленою, холодом окутывая землю, придавая лесу еще большей жути и загадочности. 
Среди ветвей и коряг на Мел смотрели два огромных синих глаза, светящихся в сумраке темной чащи. 

- Где ты, Мелинда? - ласковый голос Петти сменился грубым хриплым басом, звучащим за спиной ведьмы. - Я тебя уже заждалась. - из горла существа вырвался рык, когда тот почуял манящий запах крови, сводящий с ума, пробуждающий голод.

Мел обернулась на голос, предчувствуя беду. Голос был грубым, незнакомым, даже каким-то неестественным. Звучал почти над самым ухом, отчего по телу пробегали мурашки, а волосы вставали дыбом. 

- Ты не Петти, ты не моя бабушка... - выдавила из себя Линда, отползая назад, к кустам. - Где она? - непонимающе спросила она у зверя, с ужасом глядя в его раскрытую пасть с острыми, как пики, клыками.

Зверь зашелся лающим смехом, чувствуя страх и панику его будущей жертвы. На упоминание о ее бабке, в животе у существа заурчало от голода. Все-таки девушка выглядела очень аппетитно... 

- Я устрою с ней встречу, не волнуйся. - с насмешкой в голосе произнес зверь, подкрадываясь ближе. По его клыкам стекала слюна, капая на траву, а желудок вновь сжало в спазме. 

Мел стала отползать в сторону. Бежать смысла уже не было, ее все равно догонят, как бы она не пыталась спрятаться. Зверь почует ее запах, узнает по шороху, по громкому звуку сапог, по ее сбитому дыханию. Надежды почти никакой. Зверь подходит все ближе, загоняя жертву в угол. Его глаза горят неистовым голодом, с пасти сочится слюна, а когти распарывают землю - зверь готов нападать.


***
Алек тем временем бежал и бежал вперед, лавируя между деревьями, прислушиваясь к разным звукам, все еще не теряя надежды найти Мел и Денни. Недавно обнаруженный арбалет он лучше закрепил за спиной, чтобы тот ненароком не сорвался, зацепившись за ветки. Уже смеркалось, а результатов - ноль. Нет ни следов, ни сломанных веток, ни голосов пропавших. Огромное, необъятное, всепоглощающее ни-че-го! Демон сбавил темп, переходя на шаг, пробираясь сквозь густую чащу, натыкаясь на небольшую поляну, с горящим посреди костром, у которого сидели четверо охотников, обсуждая, как понял парень из нескольких фраз, местную страшилку про дикого зверя.

- А мы уж думали, что тебя зверюга проглотил. - один из охотников подошел к Алеку, по-дружески хлопнув его по плечу, суя в руки железную кружку с горячим чаем. 

- Какой еще зверюга? - улыбнулся "шутке" демон, который пока плохо понимал, что происходит. Похоже, его опять принимают за другого или он стал настолько известен, что его знает каждый житель какого-нибудь захолустья, что наврятли. По поляне прошелся дикий ржач мужиков, которые, судя по всему, пили не только чай, но видя выражение лица Алекса, замолкли, пытаясь сдержать рвущиеся наружу смешки. 

- Ты случайно не перемерз, когда ходил? - тот, который дал демону напиток, дотронулся до его лба, проверяя температуру. - Тот, на которого мы охотимся. Брат, ты чего? - хихикая, пояснил охотник, положив парню руку на плечо. В лесу послышался грозный рык, совсем неподалеку, и вой. - Вот этот зверь. - кивнул он в сторону, откуда шел звук. - Парни, собирайте манатки, прибьем его. - кажется, эти охотники совсем не боялись этого зверя. Даже как-то всерьез не воспринимали. - Пока он будет жрать очередного, успеем. - по поляне вновь прошелся смех... Да что тут творится вообще?! "Пока он будет жрать очередного..." - демон догадывался, кто мог оказаться этим "очередным", от чего кровь стыла в жилах. Мел. Или Денни...

- Черт! - сорвалось с губ Алекса. Бросив кружку с горячим напитком, он сорвался с места, надеясь, что успеет вовремя. Скрывшись за ветвями, демон переместился на то место, где примерно должен был находиться тот самый зверь. Пробежав еще пару метров, он увидел гигантского белоснежного зверя, так напоминающего ему своего фамильяра.

- Денни?!

Зверь обернулся на голос, на звуки приближающихся шагов, оторвавшись от своей добычи - девушки лет 20-23. С его пасти капала темно-бордовая кровь, а в глазах бился голод, выражающийся громким рычанием. Он прижимал девушку лапой, чтобы жертва не двигалась, не смогла удрать...

- Скорее дьявол... - послышалось сзади севшим голосом.

Ступор, в который на пару мгновений впал демон, сменился болью и страхом, обрушившись на него шквалом. Нет, нет, это не мог быть Денни! Тот Денни, которого знал Алек, которому он доверял. Пусть и не безоговорочно, но доверял. Или, там, на поляне, все-таки про него говорили правду? Он предатель? Но зачем тогда спасал Алеку жизнь? Желал ему добра, в конце концов? Заботился о нем? 

- Денни, не смей! Не трогай ее! - закричал парень, пытаясь оттащить зверюгу от любимой. - Мел! - девушка лежала на траве, с рваной раной в боку, нет, с кровавым месивом... Мел, Мел! Милая Мел! Неужели он снова ее потеряет? Потеряет, так и не сумев вновь с ней воссоединиться? Мел, Мел, любимая Мел! Только бы она жила. - Денни, прочь! - не ведая, что творит, не замечая за своей спиной охотников, Алекс попытался отпихнуть животное от своей ведьмочки, но тот лишь свирепо зарычал, клацнув зубами у рук парня, чуть-ли не пройдясь клыками по его пальцам. О себе парень сейчас совсем не думал, пытаясь защитить Линду, усмирить фамильяра. - Денни, хватит! Не смей ее трогать! - голос демона срывался, звучал совсем не естественно, будто это говорил и не он вовсе. Инстинкт самосохранения совсем улетучился, когда парень вновь пнул зверя в бок, отгоняя его от возлюбленной, не давая сделать очередной укус, который мог стоить ей жизни. Еще один толчок. В этот момент, зверь посмотрел демону в глаза, заглядывая, будто в саму душу. Этот взгляд... Пронизанный холодом и неистовой злостью, ненавистью, животным, первобытным голодом. Дьявол. Это был самый настоящий дьявол во плоти.

Денни и не собирался отступать. Даже не смотря на то, что в него были нацелены несколько дул ружей. Или он был так уверен в себе, или же слишком глуп. 

- Вы опоздали. - зашелся он лающим смехом, смотря прямо в глаза демону.

Нет, нет, нет! В это не хотелось верить. Это сон! Это снова дурной кошмар, завладевший сознанием парня. Пустой бред! Но, нет... Это реальность в ее истинном проявлении. Видимо, Денни все же оказался не тем, за кого себя выдавал, а Алек - всего лишь доверчивым идиотом. Нужно это принять. Принять так, как есть. Нужно спасти Линду, не дать ей покинуть этот мир окончательно, не дать исчезнуть. Не допустить, чтобы это совершилось, чтобы она погибла. Ведь Алекс без нее больше не сможет. Ведь Мел для него - луч света в этой черной бездне, под названием жизнь. Ведь именно из-за нее он согласен продолжать жить, согласен продолжать бороться. Для нее. 
И он видел только один выход, чтобы спасти любимую. 
Как во сне, Алек достал из-за спины заранее заряженный арбалет. Как во сне, он нацелил его на гигантскую тушу зверя - его фамильяра. Как во сне, демон спустил курок, выпуская стрелу, пронзившую плоть, вставшего на дыбы животного, попадая точно в цель - в его сердце. Как во сне, парень видит, как закатились глаза Денни и он рухнул наземь, замертво.
Охотники обступили тушку зверя со всех сторон, бурно обсуждая, что с ней делать: кому достанется мясо, а кому шкура. Видимо, это было обычное дело и их вовсе не волновало, что там стало с девушкой. Судя по всему, ее списали со счетов сразу же, как увидели ранения. 
Мел еще дышала, а сердце отбивало тихий ритм, угасающий с каждой минутой. Ее глаза были закрыты, а веки чуть подрагивали, словно она спала. Кровь сочилась из раны, окрашивая траву и одежду сидящего возле нее парня.
Арбалет выпал из рук, а демон подбежал к девушке, приложив три пальца к шее Мел, пытаясь нащупать ее пульс. 

- Мел, потерпи чуть-чуть, пожалуйста... - жалобно просил парень, судорожно соображая, что ему делать. В голове было пусто: мысли заглушил страх потерять любимую. Снова. Боль - от потери и предательства того, кого демон считал другом, наставником, защитником. Вина - ведь смерти его близких вновь на его руках. Паника - Мел дышала все тише, а пульс таял, становился слабее. - Нет, нет! Только не снова! Пожалуйста, не надо! - голос дрожит, срывается на истерические нотки. Демон чувствует, как может снова сорваться, взорваться. Он находился на грани. - Линда! - сняв толстовку, Алек приложил ее к ране девушки, пытаясь остановить кровь, отложить срок гибели. Он попробовал переместиться в их измерение, в дом к Бренде, но эта попытка не увенчалась успехом. Куда угодно - но не обратно. Пальцы утопли в остывающей крови. Демона трясло, будто в лихорадке. Глаза жгло от слез, которые не смели сорваться с ресниц, вниз, по щекам, оставаясь прозрачной пеленою, делая картинку расплывчатой. 

Алекс повернул голову на голоса охотников, корпевших над бездыханным телом фамильяра, вооружившись топорами и заточенными тесаками, начиная сдирать дорогую шкуру зверя. 

- Не трогайте его! Оставьте! - еще чуть-чуть и точно сорвется. Не люди, а звери... Они будто не слышали его, не замечали раненную девушку, не спешили им на помощь, продолжая заниматься своим грязным занятием. - Хватит! Не надо! Оставьте его! - руки обвивают тело Мел, Алек прислоняется ухом к сердцу девушки, желая услышать его тихое биение. - Мел! - он целует ее в губы, щеки, лоб... - Живи, Мел! Пожалуйста, выбирайся из Дакоты. Ты умрешь, Мел! - не спасет тело, ну и пусть! Главное, чтобы дух Линды успел выбраться, чтобы не погибнуть вместе с той душой и той чужой оболочкой. - Очнись! Хоть на секунду, Мел! Ты успеешь, ну же! - несильная пощечина. - Пожалуйста... - вновь обнимает он ее, прижимая рукой рану.

Но девушка в себя так и не пришла. Ни спустя минуту, ни спустя пять минут. Охотники за спиной демона смело орудовали ножами, содрав добрую половину шкуры фамильяра. Довольные и опьяненные своей добычей они не собирались слушать демона. Что значит один голос против толпы? Ничего. Ему придется смириться с утратой. Да и утратой ли?
Парень сидел закрыв глаза, рядом с Мелиндой, положив голову на ее грудь, слушая стук ее сердца. Тук-тук, тук-тук, тук-тук...
Тихо, медленно, размеренно.

"Очнись. Пожалуйста, очнись." - крутилось у демона в голове церковным набатом, заглушая другие мысли. 
"Очнись. Пожалуйста, очнись." - глаза прикрыты, а с губ срывается еле различимый, неконтролируемый шепот. 
"Ты слышишь меня, Мел?" - держать глаза закрытыми, чтобы не видеть ту ужасную картину расправы с телом Денни: Алек слышал, как охотники разрубают фамильяра на несколько частей. 
"Открой глаза, Мел. Ты ведь сможешь выбраться..." - если бы он только мог ей дать немного энергии...
Он чувствует, как тело девушки начинает медленно таять, подобно дымке, в его руках, растворяясь в воздухе, исчезая, прекращая свое существование. Распахнув глаза, демон долго смотрит на свои окровавленные руки, на которых только что погибла любовь всей своей жизни. Снова. Болью полоснув по сердцу. Он долго смотрит на свои руки, не веря, что все кончено, пытаясь держаться и вновь не сорваться. 

========== Глава 38. Десятое королевство. ==========

Демон слышит посторонние голоса: женские, мужские, детские... Их так много! Наконец, он замечает, что находится вовсе не на поляне с разрубленным по кусочкам хранителем, обезумевшими охотниками и умирающей Мел, а в красиво убранной комнате, отделанной золотом и шелком, с дорогими коврами на полу и красочными портретами семьи Линды на стенах, обрамленные в резные рамки. В этом помещении Алек узнает комнату Мел в особняке Холливел-Менор. Голдящая толпа, разодетая под эпоху ренесанса, не давала полностью разобраться в чем дело, да и после случившегося, демон не мог оценить обстановку здраво, попросту не понимая происходящего.
Люди проходили мимо не говоря и слова, не обращаясь к Алеку, но выдавали мимолетные фразы, которые не имели какой-либо связи с произошедшим на поляне, но они явно что-то обсуждали... Все постепенно обступали ложе, с лежащей на нем девушкой, лица которой не было видно из-за накрытой поверх вуали, да и люди не давали что-либо рассмотреть.
Демон, распихивая посетителей, не обращая внимания на их удивленные и разозленные возгласы, пытался пробраться к тому, что их так заинтересовало. Люди кидали на него косые взгляды, перешептываясь за спиной, лениво махая веерами, не скрывая своего недовольства, вызванного тем, что он просто выглядел иначе. Не во фраке и не в рубахе с рюшами, а в окровавленной футболке, измазанных в земле джинсах и толстовкой в руке. А Алеку было плевать. Подойдя ближе, выглядывая из-за цилиндра одного из "товарищей", демон увидел сидящую у кровати Пайпер, наряженную в пышное бардовое платье, с кружевами и рюшами на корсете. Ее волосы были уложены в замысловатую высокую прическу, куда были вплетены небольшие, в цвет платью, розочки. Женщина держала в руках белоснежный платочек, время от времени промакивая им слезы, непрерывным потоком стекающие из ее покрасневших глаз. За ее спиной стоял одетый в черный фрак Лео, положив безутешной супруге руку на плечо, смотря на постель, у которой сидела ведьма. На ней лежала девушка с длинными темными волосами, заплетенными в косу, укрытая белоснежным покрывалом. Ее лицо, увы, демону не удавалось разглядеть, но этот силуэт ему был до боли знакомым... Светлая кожа, темные волосы, миниатюрная фигурка с округлыми формами... 

- Девочка моя... - приговаривала миссис Холливел, гладя девушку по холодной руке, - что же с тобой они сотворили? - а люди все смотрели, будто находились на светском приеме.

- Не печалься, дорогая, мы что-нибудь придумаем. Обязательно придумаем. - говорил Лео, стоя рядом, не отпуская своей руки с плеча жены. - Мы найдем лучших лекарей, колдунов и звездочетов - они надут способ разбудить ее. Я издам указ, и завтра же они прибудут во дворец. 

Женщина посмотрела на мужа заплаканными глазами, ища у него поддержки, веря в то, что он сказал - непременно сбудется, и их девочка очнется от долгого сна.

- Мы привлечем законом всех жителей, чтобы каждый поголовно искал и пробовал способы разбудить Мелинду! - продолжал утешать жену Лео, гладя ее по плечу. Толпа, услышав это заявление, довольно загудела, активно начиная обсуждать данное обещание. - Тому, кому это удастся, я отпишу половину нашего графства и щедро озолочу! - после этих слов, люди стали аплодировать, хоть и Алек совсем не понимал, чему они радуются. Все это вычурная показуха, не более...

Взгляд демона был прикован к фигуре девушки. Его ведьмочки. Жива. Все-таки она жива! От этой мысли сердце заколотилось, как бешеное, отбивая чечетку, норовя вырваться из грудной клетки. Правда, выглядела она бледнее луны на небе, ее некогда розовые губки приобрели синеватый оттенок, но девушка продолжала дышать, ее грудь вздымалась от каждого вздоха, что говорило о том, что ведьмочка просто спит. Спит мертвым, непробудным сном.
 
Все вокруг зашептались еще больше, высказывая свои предположения, выдвигая кандидатуры тех, кто мог бы попробовать оживить красавицу, а некоторые даже тут же стали делить еще не полученное вознаграждение. Кто-то из толпы громко выкрикнул:

- Я готов разбудить красавицу! - и двинулся в сторону ложа, но стража преградила молодому человеку дорогу, не пустив к принцессе.

- Пустите его. Пускайте каждого. - плакала Пайпер, с надеждой смотря на того господина, который стоял в высоком черном цилиндре перед Алеком. - Помогите ей! - умоляла безутешная мать, продолжая держать спящую дочь за руку.

Стража пропустила первого добровольца к кровати, на которой лежала Линда. Но шаги мужчины во фраке становились все неуверенней и неуверенней, подходя к ней. Почему? Он чувствовал страх? Неуверенность? Волнение? Но по его заявлению и манерам он казался совершенно невозмутимым, даже немного дерзким, самоуверенным. Каждый последующий шаг давался ему сложнее предыдущего, будто он тащит за собой несколько тяжеленных гирь, прикрепленных к его лодыжкам. 
Внезапно тяжелые створки окон отворились и в комнату ворвалась туча летучих мышей, кружа вокруг этого смельчака, который, зажмурившись и зажав уши ладонями, трясся от страха, сжавшись в комок на полу. У посетителей началась паника. Некоторые дамы, пронзительно завопив, лишились чувств, некоторые ринулись вон из помещения. Что это было? Алек прикрыл голову и лицо рукой, чтобы эти твари его ненароком не задели лапами, пока вылетали из комнаты через дверь. Все закончилось так же неожиданно, как и началось. Только теперь тот мужчина лежал без сознания, а недовольный, грозный взгляд Пайпер был устремлен в сторону демона.

- Что он здесь делает?! Его приказано было выгнать и не пускать во дворец! Стража! - закричала женщина, обращаясь к стоящим впереди мужчинам. - Как он пробрался, кто его впустил? Выгнать! Вон! - она вскочила на ноги, указывая тонким пальчиком на выход, другой рукой приподнимая от пола длинное пышное атласное платье.

Алек и сказать ничего не успел, как оказался снаружи, стоя на другом конце улицы от Холливел-Менор. Его тупо переместили!!! Удивлению и возмущению парня не было предела, хоть и странно, что на это еще остались силы.
 
- И что за бред? - нахмурился он, смотря по сторонам, ловя на себе косые взгляды пассажиров проезжающей мимо кареты. 

Розовый особняк превратился в шикарный дворец с башнями и пиками, стены которого обвивали плетущиеся алые розы, делая его еще краше и живее. Он возвышался на холме, над тем местом, где должны были стоять дома соседей магов, что теперь сделалось собственностью Холливелов в виде цветущего сада с фонтаном, красивыми арками и качелями. 

- Что за...? - обернувшись, он увидел старую таверну, цветочный магазинчик, пекарню и еще пару небольших построек, названия которых он читать не стал. Улица была оживленной, чего демон поначалу не замечал совершенно. Бродяги, состоятельные люди, торговцы, ремесленники, дети... Кареты и телеги, проезжающие по мощенной дороге, гремя колесами. - Какого черта? - Алекс обернулся, еще больше удивляясь, видя на холме название "Десятое королевство".

 Выдворив Алека со двора, король и королева не теряли надежды "воскресить" драгоценную дочурку, поэтому вновь и вновь зазывали молодых людей и даже барышень для очередной попытки. Но все их старания не увенчались успехом. Каждый раз на их пути вставало очередное препятствие, которое никто не мог преодолеть. Многие просто сбежали из дворца, прихватив свои подолы и шляпы с тростями. По королевству тут же разнеслись слухи о том, что принцесса заколдована и расколдовать ее сможет лишь сильнейший маг, тот, кто силен духом и полон решимости. Оказывается в королевстве таких было крайне мало, единицы.

- Чего встал, окаянный? - огрызнулся какой-то свирепый старичок, стоя за демоном, волоча за собою запряженного в телегу осла. - Дай пройти! Мешаются тут всякие под ногами... Да, Лу? - последняя фраза принадназначалась старому, как мир, ослу, которому все было по одному месту. Кинув на старикана убийственный взгляд, Алек направился в сторону замка, пытаясь придумать, как помочь Мел, как ее вылечить. 

Вообще, странно все это до одури. Весь этот квест, все эти люди и это чертово место. Такого парень совсем не ожидал, когда соглашался на это испытание. Какая-то небывальщина, выдумка, сказка. Сказка... В голове демона, как на перемотке фильма, мелькали воспоминания с того момента, как он вышел из портала вместе с Линдой и Денни.
Мел с красной лентой в волосах и корзинкой с пирожками - вместо Красной шапочки. Денни с горящим голодом взглядом и то, что он сделал с ведьмой. Волк. Охотники. И в конце этой сказки - они убивают волка. Дальше. Дальше дворец. Десятое королевство. Пайпер и Лео - власть. Королева и король. Мел - их дочь. Принцесса. Принцесса... вспомнить детские сказки, которые они с Линдой читали Джесс на ночь. Принцесса больна. Летучие мыши. Куча светского народа. Пробуют ее вылечить. Принцесса больна. Ее лицо скрыто вуалью. Крики людей. Много людей. Принцесса больна. Но она жива. Она спит. Крепко спит. Ее не могут разбудить. Принцесса больна. Она спит. Никто не знает, что делать. Летучие мыши. Все не так. Принцесса спит. Принцесса спит. Спящая принцесса. Спящая красавица! 
Мысли летели со скоростью света, складываясь в единую картинку. Все вставало на свои места. И как Алек только раньше не догадался?! Ведь все просто, как два пальца об асфальт!
Нужно было придумать, как попасть внутрь, чтобы не быть вновь выдворенным. Стать незаметнее, в конце концов, нужно было найти приличный гардероб, который соответствовал бы данной ситуации. А то ведь мало того, что все пялятся, кому не лень, так еще и кровь, пропитавшая одежду, вызывала раздражение на коже. Осталось узнать, котируются ли здесь доллары и евро, или, может быть, здесь иная валюта? Остановив проходящего мимо мальчика-подростка, Алек вежливо поинтересовался где можно было бы прикупить себе шмоток.

- Я покажу вам, мистер, но вы заплатите мне. - протянул паренек свою тощую ладошку, ожидая, когда в нее посыпятся золотые монетки.

"Мистер..." - так к Алеку пока еще никто не обращался. И если на чистоту, от этого он почувствовал себя старым. В свои-то двадцать с хвостиком. 

Перед демоном стоял мальчишка лет восьми-десяти, весь грязный, как чушка, но его это, похоже, совсем не волновало. 

- Меня можешь звать просто Алек. - голос демона звучал хрипловато, но в нем не было слышно ни гнева, ни злости, ни раздражения или чего-либо еще. Он похлопал по карманам джинс, ища деньги. Достав пару купюр, Алекс дал их мальчику, с извиняющимся видом. - У меня есть только такие.

- Хорошо, мистер. - откликнулся мальчуган на слова незнакомца. Осмотрев протянутую ему купюру, пацан скривил недовольную рожицу, отдавая парню обратно его "фальшивки". - Э-э-э, нет, такие я не возьму. - протянул он, собираясь уходить, но все еще с надеждой поглядывая на чужака. Может тот просто не хочет платить ему за информацию, пряча деньги в карманах его странных брюк, странного пошива и цвета? - Я работаю лишь за монетки. Если у вас нет, ищите другого простака! - усмехнулся мальчишка, вытерев нос рукавом тужурки.

В заднем кармане демон отыскал пару центов. Может это прокатит? 

- А такие берешь? - показал он пареньку монетки, присаживаясь на корточки, чтобы хоть как-то казаться с мальчишкой на одном уровне. - У меня больше нет, правда... - демон обернулся на склочниц, которые стали орать на всю улицу. - Можешь хотя бы направление показать? - Алек не убирал ладонь с протянутой мальчику мелочью, ожидая его ответа, стараясь говорить мягко, помня, что перед ним ребенок.

Взяв одну монетку, проверив ее на зуб, убедившись в том, что она настоящая, мальчуган схватил остальные и запихал их в карман, сразу воодушевившись. 

- Спасибо, мистер! - улыбнулся он, обнажая зубы. - Сойдет. Разменяю их у торгашей в лавках. - подмигнул он и, взяв Алека за руку, быстрым шагом направился вперед по улице, по пути здороваясь с проезжающими мимо каретами, махая им вслед рукой. 

Идти пришлось не долго: сразу за первым поворотом показалась вывеска с названием местного ателье. 

- Нам сюда. - распахнул мальчишка дверь в помещение, откуда сразу же в нос ударил запах свежей краски и средств от моли. 

Отпустив руку незнакомца, паренек, запрыгнув на стол, свесив ноги, громко выкрикнул:

- Мисис Доусон, к вам гости! - он схватил со стола ножницы и принялся ковырять ими поверхность, рисуя на столешнице какого-то зверя.

- Иду, иду! - из поворота выбежала женщина средних лет, одетая в строгое темно-синее платье с длинной узкой юбкой, с длинными рукавами и совсем без выреза, вместо которого был кружевной воротничок. - Ба! Какие люди! Наконец-то кто-то, на ком можно развернуться! - женщина нацепила на длинный конопатый нос очки, подлетая к ошарашенному Алеку, крутя его во все стороны, чтобы лучше рассмотреть. Ее волосы бледно-рыжего оттенка были уложены в высокий пучок, а глаза, цвета крепкого кофе, так и блестели от радости и воодушевления.

- Он чужеземец, мадам, хочет попасть во дворец к Холливелам. - сообщил мальчишка, не прекращая свою работу. - Он мне заплатил! - похвастался паренек, прозвенев монетками в кармане, ничуть не стесняясь присутствия самого Алека рядом. - А у вас печенье есть? - поинтересовался паренек, обращаясь к женщине, и облизнул засохшие губы.

Не отрываясь от своего занятия, швея кивнула в сторону, указывая на небольшой буфет в углу комнаты, на котором стоял графин и ваза со сладостями.

- Возьми, Микель, не отвлекай. Видишь, господин у нас важный, ему не понравятся то, что ты лезешь во все щели. - приветливо улыбнулась женщина демону.

От последней фразы глаза демона расширились. Не ожидал он такого приема, что ж тут сказать. 

- Нет, нет, мне просто нужен какой-нибудь плащ или куртка, чтоб как-то слиться с толпой. - пытался оправдаться демон, в тот момент, когда швея ловко выдернула из его руки окровавленную толстовку, рассматривая ее. 

- Я знаю, что вам нужно! Денег я не возьму, если вы позволите развернуться мне на полную катушку. - улыбаясь, поставила условие миссис Доусон.

Демон согласно кивнул, не ожидая, что выйдет все так, а мисис Доусон уже стягивала с Алека футболку, приговаривая, что невозможно рада этому гостю. 

- Микель, иди принеси мне коробку с фурнитурой. - попросила она мальчика, а сама стала доставать из глубокого ящика несколько видов тканей.

Сказать, что ему повезло? Что ж, возможно. Женщина, махнув рукой, сделав изящный жест кистью, привела в движение ножницы, иголки с нитками и швейные машинки. Попутно, ожившие сантиметровые ленты за пару секунд сняли с клиента мерки, а женщина, руководящая процессом, с довольным видом делала пометки в блокнот. 
Уже через минуту, после щелчка пальцев швеи, демон был одет в кремового цвета кофту со шнуровкой на груди, в темно-серого цвета чуть зауженные к низу брюки с подтяжками, в легкий осенний темно-коричневый плащ с бронзовыми пуговицами и поясом, который был завязан сзади. На ногах черные ботинки, а на голове, завершающей образ деталью, оказалась в цвет плащу - кепи. 

- Ну, вот! Теперь совсем другое дело! - ахнула швея, довольная своей работой, подводя парня к зеркалу. Теперь-то он уж точно сойдет за местного.

Закончив с печеньем, заправившись еще и конфетами, которые парнишка умудрился распихать еще и по карманам, он вернулся к гостю и женщине. 

- Отличный прикид! - воскликнул Микель, и тут же стушевался от взгляда Доусон. Женщина смотрела на него строго, но с какой-то материнской любовью. - Простите. - поник мальчишка.

- Большое спасибо, миссис Доусон. - демон, сняв головной убор, поклонился даме, благодаря ее за проделанный труд. Костюмчик был, действительно, не плох. Не приметный, позволяющий слиться с местной толпой.
 
- А теперь ступай. - последний штрих - поправить воротник на плаще. - Микель, проводи нашего гостя. - женщина мило улыбнулась, прощаясь с демоном.

 Мальчишка распахнул дверь, отчего тут же зазвенели колокольчики, подвешенные за нитку над порогом, и помахал демону, зазывая его следовать за ним. 

- Идемте, мистер Алек. - позвал он его.

Они вышли на улицу и направились вверх по проспекту, туда, где виднелись башни замка.

========== Глава 39. Следом за Микелем. ==========

- Спасибо за помощь, Микель. - ребята проходили через голдящую толпу народа, которая бурно что-то обсуждала. В руках многие держали листовки, похожие на рекламки. Одну из них всучили и демону в руки, громко трубя в горн и крича "НОВЫЙ УКАЗ КОРОЛЯ!"

"Новый указ короля!" - пронеслось чуть дальше по улочке, и вслед за повозкой побежала толпа мальчишек, визжа и кривляясь. Только Микель остался стоять смирно, хотя искушался последовать за друзьями. Он все еще надеялся, что незнакомец по имени Алек, заплатит ему еще монетки и тогда он купит себе вкусности, а остальное отдаст своей небогатой семье.
Демон развернул листок лицевой стороной к себе и прочитал надпись, которая гласила: "Десятое королевство ищет смелых и решительных парней, юношей, мужчин, способных преодолеть свои страхи и сомнения, и разбудить принцессу. Вознаграждение - рука и сердце дочери короля и пол царства в придачу!"

- Микель, ты знаешь сколько охранников стоят при входе в замок и у комнаты принцессы? Знаешь, как туда пробраться? - было бы не плохо, если бы все обошлось без кровопролития. В глазах демона зажегся лихорадочный огонь. Огонь надежды и воодушевления.

 Мальчишка встрепенулся, услышав обращение к нему, и поднял голову на Алека. Незнакомец хочет пробраться во дворец и быть незамеченным охраной? Смелый, однако, мистер...

- Знаю, но вас туда все равно не пустят. - он подбежал к газетному прилавку и, взяв одну из газет, протянул ее демону. - Вот, смотрите сами. - он указал на статью и замысловатый рисунок, похожий на портрет, портрет Алека. - Вам и в королевстве-то опасно находиться, говорят вы натворили что-то нехорошее. - весьма странно, что мальчишке было абсолютно все равно, кто перед ним. - Лучники на главной башне, двое у ворот, остальное могу узнать за плату. - и Микель жестом показал, что нужно бы доплатить за информацию.  

Смышленый был малый.

Что-то нехорошее натворил Алек в своем мире, которое, видимо, отпечаталось и в этом королевстве. "Потрясающе..."
 
- Лучники, говоришь? - вслух размышлял демон, рассматривая свой портрет. Если лучники, то следует тогда сразу перенестись в замок, если, конечно, магия не покинула Алека, как это обычно бывало в самые неподходящие моменты. Чтобы это проверить, воспользовавшись аннигиляцией, парень стер газету, которую держал в руках, не заботясь о том, что это маленькое "чудо" кто-то увидит. По идее, к таким вещам здесь должны относиться абсолютно спокойно. 

Отлично! Тогда все должно пройти, как по маслу. Его сила все сделает за него самого. Главное, чтобы внутри не было никаких сюрпризов...
В карманах Алека монет больше не имелось, но с собой у него были наручные часы и телефон. 

- Денег таких, как у вас здесь, у меня нет. Но я могу дать вот это. - демон снял с руки часы, которые все же, хоть какую-никакую, но имели ценность. - Можешь продать или обменять на что-нибудь...

- О-о-о, вот это штука! - протянул мальчишка, восхищаясь протянутой ему вещицей. - Впервые такие вижу! Да они ведь целое состояние стоят! - у мальчика заблестели глаза от увиденной ценности, - Я сделаю все, что вы попросите! Абсолютно. Уверяю вас, мистер! - чтобы ненароком не потерять дорогую вещь, паренек примерил сначала их на себя, но они оказались велики, а уже только потом спрятал их в одном из потайных карманов своей тужурки. - Внутри их еще больше. - имея ввиду стражу, проговорил малец, - С десяток, не меньше. - прислонив ладошку к губам прошептал Микель, делясь ценной для незнакомца информацией.

- Знаешь, есть ли внутри какие-нибудь ловушки? Есть ли на замке полог? Можно ли попасть внутрь, переместившись туда? - ребята перешли дорогу, подальше от толпы, дабы не было "лишних" ушей, идя вниз по улице, королевское поместье обходя стороной. - Расскажи мне, что ты знаешь о королеве с королем, о их дочери, о дворце... - попросил демон негромко. Все же, еще не известно, что случилось с Мел. Вряд ли она просто уколола палец, как в классической сказке. Тут все не так просто.

- Десятое королевство существует очень давно, славится своими магами и колдунами. Наши король и королева, с их прелестной дочерью и сыновьями, были самой счастливой семьей, пока в один из дней к ним во дворец не явился злой колдун, и не заколдовал принцессу, сообщив, что никто из жителей десятого не разбудит красавицу, пока он сам не явится и своей магией не оживит ее. А до этого момента все попытки разбудить девушку падут крахом, так как наложено проклятие! И не придет он до тех пор, пока король и королева не отдадут ему самое ценное, что у них имеется!- пересказал Микель все, что ему известно, умолчав пока о том, что демон спрашивал первым.

Все-таки Алек пока не совсем понимал, почему его в замок-то не пускают? Почему в газетах есть его портрет, но не написано, что он совершил? Почему та швея, раз демон такой опасный, приняла его с распростертыми объятиями, да и Микель не бежит скорее сдавать его правосудию? 

- А кто он? - поинтересовался парень, имея ввиду того злого колдуна, который заколдовал Линду. И что тогда для Лео с Пайпер "самое ценное", если не дети?

- Я думал, это вы и есть. - стушевавшись пробубнил малой. - Похож же ведь. - он хотел было вновь показать газетку, но в руках Алека ее уже не оказалось.

Демон негромко засмеялся.

- Я? Злой колдун? - все веселье Алека испарилось, когда он вспомнил, что примерно так и называют в сказках демонов и прочую нечисть. Отчасти, в этом парнишка прав. Но Алек ведь Мел не заколдовывал! Он бы это запомнил... Или же, тут все намного проще, как-бы, символичнее. В своем мире Алекс убил Мел, может это здесь и называется "заколдовал", а глубокий сон, в который сейчас погружена Мелинда - смерть? Алек должен вернуть ее к жизни в их настоящем мире. Алеку нужно ее разбудить в этой сказке. - А что должны отдать ему король с королевой? Что это за ценность? - с другой стороны, была не ясна реакция Пайпер, когда она увидела Алека в замке. Думала, что он сделает еще хуже? Боялась за дочь? Или не хотела отдавать ту саму ценность, пытаясь вернуть дочь другими способами? А если бы Алек еще тогда смог вернуть Мел к жизни, почему ему не дали шанс?

Мальчику стало как-то не по себе, когда Алек рассмеялся. На мгновение даже показалось, что его глаза отдали чернотой. 

- Говорят, что колдун должен забрать ребенка, чье имя выгравировано на одной из мраморных плит...

- Джесс! Она...? - Алек нахмурил брови, не в силах произнести это страшное слово "мертва". - Нееет. - протянул демон, озвучивая свои мысли вслух, не задумываясь о том, поймут его или нет. - Она не может быть мертва, потому что этого не должно было случится на самом деле. - Джесси жива, в этом он был уверен. С толку сбивала фраза про мраморную плиту. Надгорбие, на котором высечено ее имя. Джессика. Джессика Романофф. Ведь ребенка назвали в ее честь. О ее надгробии и идет речь! Ох, как же все запутанно!

Мальчик следил за мыслями Алека нахмурив брови. Он ничего не понимал из сказанного мужчиной. Но главное было одно - он помогает тому, кого, по сути, все считают врагом. Микель не знал, что он чувствует по этому поводу. Плохо это или хорошо, но он чувствовал себя особенным, не таким как все. Наверное, в его возрасте все бы так себя чувствовали. Ну а что, ему все равно терять нечего, и он свято верил, что его не поймают за этим делом. 
Вспомнив про предыдущие вопросы мистера, паренек, подскочил на месте, затараторив:

- Говорят, замок защищен от того колдуна, ему не проникнуть в его стены незамеченным, но так же я слышал, что есть подземные ходы. Но нет ни карты, никто не знает, где вход в них, да и вообще, это все выдумки. - отмахнулся паренек, махнув рукой, от чего собака, сидящая по соседству залилась в лае.

- Подземные ходы, это хорошо. - размышлял демон, продолжая идти вперед, засунув руки в карманы плаща, пнув небольшой камешек, попавший под ноги. - Да, это хорошо. - как-то задумчиво пробормотал он, не заметив, как Микель оббежал его и шел с другой стороны Алека, чтоб было подальше от собаки. Можно будет попробовать переместиться в подвал замка или искать близ расположенные люки, чтобы по ним потом пройти в замок, под землей. Наверное, так было бы правильней. - Пойдем-ка поищем люки, которые будут поближе к замку. - потом можно будет дождаться ночи и действовать.

- Вы возьмете меня с собой?! - удивлению парня не было предела, он даже подпрыгивал от радости. - Вы не пожалеете, правда! Вот это да! Вот это... Эх, ведь кому расскажу - не поверят! - лепетал мальчонка, следуя за Алеком. Он сразу почувствовал себя взрослее, лет так на пять. Следующую дорогу он шел, задрав голову вверх, гордо смотря на всех пробегающих мимо мальчишек.

Демон улыбнулся реакции парня. Только жаль было бы его расстраивать, хороший пацан. Он бы, правда, пригодился, но рисковать им демон не станет. Он ведь только ребенок...

- Но в люк ты не полезешь. Малой еще. - как-то не слишком строго, но и не мягко, произнес Алек, стараясь все же не обидеть мальчика.

- Я ничего не боюсь! - гордо заявил Микель, все же расстроившись. - Вы меня недооцениваете... - надул губы тот, будто сейчас разревется, но это было лишь притворство, чтобы мистер пожалел его и взял с собою. - Я не буду вам мешать, поверьте, я могу быть вам полезен! Ну, пожалуйста! - мальчик даже остановился, не зная, как еще повлиять на "колдуна".

- Я верю, что ты ничего не боишься, но это может быть очень опасным для тебя! - обернулся демон на мальчугана, продолжая настаивать на своем. Боги, за что ему это? Что Мел, которая рвалась идти с ним, в очередной раз не слушая его, в очередной раз, фактически, погибая от его же рук. - В люк ты не полезешь. - вспоминая все же рвение Линды и то, как она, залитая кровью лежит на траве, а где-то рядом рубят на части уже мертвого Денни, твердо произнес парень. И это воспоминание полоснуло болью по сердцу.

- Но я же... - понуро проговорил ребенок, опустив голову. Аргументы закончились. Мистер был непреклонен. Нет, значит нет. Значит все его приключения на этом и закончились... Было грустно это осознавать, да что там, обида переполняла парня с ног до головы. Хлюпнув носом, он развернулся в противоположную сторону, намереваясь уйти. А он-то понадеялся...

- Спасибо за помощь, Микель. Но так, правда, будет лучше для тебя. - жалко было паренька, но жизнь дороже. Тем более, не стоит ее терять в таком раннем возрасте, когда у него еще все впереди. Видя, как мальчишка, насупившись, развернулся, демон, посмотрев ему вслед последний раз, двинулся дальше. Времени у него было в обрез, поэтому нужно было как можно скорее найти люк.

Только Микель и не собирался уходить. Баста! Столько всего узнать и упустить один единственный шанс? Ну уж нет! Не берет его мистер с собою - не надо, он сам последует за ним, проследит, а потом и юркнет туда, куда будет необходимо. Уж потом-то Алеку от него не отделаться!


Солнце заходило за горизонт, погружая сказочную страну во мрак сумерек. Людей становилось все меньше и меньше, улицы пустели, а Алек все шел и шел, пиная мелкие камешки под ногами, смотря на дорогу. На пути еще не попался ни один люк! Ну что за гадство?! Завернув, наконец, за угол, обходя холм, пройдя еще несколько футов, демон с облегчением выдохнул, когда нашел то, что искал. Осталось только дождаться, пока не стемнеет окончательно. По сути, ждать не очень долго. Что бы не вызвать подозрений у немногочисленных прохожих, Алек решил не ошиваться у этого места, проходя дальше, смотря за имением Холливелов, ища взглядом стражей. Подойдя чуть ближе, он обнаружил и лучников, стоящих не только на башнях, но и по всему периметру замка, и страж, которых оказалось просто немеренно, и слуг, которые ухаживали за садом и занимались хозяйством. Микель был прав, просто так туда никак не проникнуть незамеченным... Подойдя еще ближе, Алекс услышал чьи-то истошные крики, а потом он заметил на окнах, которые, видимо, вели в спальню Мел, огромное количество гадюк, которые так и норовили влезть внутрь. Да что ж это твориться с этим замком? То мыши, теперь змеи...
Микель притаился в одном из кустов, соорудив себе нечто похожее на шалаш. Алек его сроду не найдет в этих зарослях, зато самому пареньку все прекрасно видно. Лишь урчание живота могло выдать шпиона, ведь он так и не успел поужинать.
Погуляв так еще немного, размышляя о способе пробуждения Мел, дождавшись темноты, демон вернулся на то место, где был вход в подземелье, ведущее в замок Холливелов. Убедившись, что рядом из прохожих никого нет, он, воспользовавшись аннигиляцией, стер тяжелую крышку, закрытую на замок, и аккуратно спустился вниз по жутко неудобной лестнице. Мягко приземлившись на ноги, демон осмотрелся. Ничего необычного... сырое подземелье с лазающими по нему крысами, не более. Разветвлений пока что никаких не было, проход вел прямо, куда не медля направился парень.
Проследив за действиями Алека, Микель вышел из засады, направляясь прямиком к люку. Заглянув внутрь, парень слегка поежился, но все же рискнул. Несколько метров вниз и вот он уже стоит на сырой земле, держась за разбитое колено (упал, когда спрыгивал с обрывающейся лестницы). Не издав ни звука, мальчуган двинулся вперед по коридору, прислушиваясь к шагам колдуна.
Коридор вывел демона в небольшое помещение, тускло освещаемое зажженными факелами. Из этого коридора шло четыре туннеля, каждый из которых, по идее, должен был привести к замку. Не долго думая, Алек вошел в самый первый, прибавляя шагу. Ведь неизвестно, сколько он так будет блуждать по подземелью в поисках входа в имение, а время идет. 
Где-то позади, Алекс услышал глухой удар и тихое оханье. Только этого не хватало. Обернувшись, он вернулся к началу прохода, видя, как на сыром полу разлегся Микель, видимо упал, не заметив небольшого порога. 

- Ты что тут делаешь? - шикнул на него демон, поднимая ребенка на ноги.

- Простите, мистер. - хныкнул он, потирая лоб. - Я хотел быть вам полезным... - мальчишка виновато посмотрел на мужчину. Он знал, что чужак будет недоволен, но назад пути уже не было. Тут два варианта: либо прогонит, либо возьмет с собою.

- Ты ведь просто так не отстанешь, верно? - как-то безнадежно, но без злости или раздражения задал риторический вопрос демон, видя, как зарделись щеки мальчика и тот закачал головой. - Пошли уже, - закатил глаза Алек, видя эту невинную мордашку Микеля с глазками, как у котика из Шрека. - Времени на разборки у нас нет, поэтому, раз пошел, то обещай делать то, что я скажу. Если я говорю бежать, значит беги, понял? Если говорю прятаться, то ты бежишь в укрытие и не лезешь на рожон. - давал указания Алекс, протягивая мальчишке руку, чтоб тот в очередной раз где-нибудь не навернулся.

Паренек согласно закивал головой, тут же застонав от боли. Не иначе как сотрясение получил. Но это потом. Это не главное. Главное, что мистер Алек был к нему так добр. Даже странно - вроде в народе его кличут злым колдуном... Взяв демона за горячую руку, мальчишка последовал за мужчиной, смотря под ноги, чтобы действительно не напороться вновь.
Ребята шли по тому туннелю молча, сворачивая к замку, обходя глубокие грязные лужи, ища лестницу, ведущую наверх. По идее, они уже находились под замком, где обязательно должен был находиться туда вход. Еще раз свернув, они вышли в освещенный огнем зал, где и была искомая лестница. Только вот находилась она высоко, что Микелю до нее самому ни за что не добраться. Придется ему подниматься первым, как бы этого не хотел демон. Не оставлять же теперь мальчишку в катакомбах? 
Подняв Микеля, демон, подтянувшись, как на турнике, стал подниматься вслед за ним, готовый, если что, поддержать мальца.
Вцепившись в железные прутья лестницы, мальчишка полез вверх, с азартом и загоревшимися от радости глазами. Ну надо же, какая радость - он первый станет свидетелем происходящего и сообщит обо всем Алеку! 
Выбравшись на поверхность и никого не обнаружив, отчего парнишке в миг стало грустно, он окликнул в люк:

- Пусто! Никого нет!

Выбравшись на поверхность, демон осмотрелся. Местом, куда они вышли, оказалась кухня, слабо освещенная свечами. В углу лежали мешки с продуктами, на столах - рассыпанная мука и несколько грязных скалок, на еще не успевших остыть печах - котлы с ужином. Слуг не было: видимо, все отправились по своим углам, спать. 

- Идем. - Алек шел первым, заглядывая за каждый поворот, стараясь ступать тихо. - Нам нужно найти лестницу наверх. Знаешь, где она? - шепотом спросил он идущего позади Микеля.

- Нет, не знаю. - угрюмо ответил парнишка, прячась за спиной Алека, когда они услышали голоса за стеной.

Юркнув в небольшую нишу, спрятавшись за доспехами, Алек приложил к губам палец, показывая, чтобы мальчишка не издавал и звука. 

"Это был последний..." - голос был уставший, вымотанный. Шаги раздавались все отчетливее, а голоса громче. Вот-вот кто-то выйдет из поворота.

"Надеюсь, завтра кому-нибудь уже удастся ее разбудить, а то так неохота снова слышать эти вопли. Жуть! Вот уж "удружил" этот колдунишка..." - произнес второй, после чего послышался их дружный хохот. 

Спустя пару мгновений, в коридор, где прятались ребята, вошли стражники, таща очередного добровольца, который не стал исключением и тоже хлопнулся в обморок, пытаясь разбудить принцессу. Они прошли мимо, совершенно не смотря по сторонам, не заметив посторонних. Подождав, пока стражники отойдут на безопасное расстояние, демон вышел из их убежища, заглянув за тот самый угол, откуда вышли прислужники. Никого. Но там, как раз была винтовая лестница, ведущая к покоям Линды. 

- Пошли. Нам на самый верх.

Проводив взглядом стражников, мальчишка выглянул из укрытия, смотря в сторону поворота. Лестница. И впрямь. Взяв за руку Алека, от страха ли или из привычки, Микей последовал за демоном, идя на носочках, чтобы не шуметь. Наверняка стража еще караулит двери в покои. Они всегда слишком бдительны и осторожны.

========== Глава 40. Поцелуй любви. ==========

Демон поднимался по лестнице чуть-ли не бегом, все время заставляя себя сбавлять темп, чтобы Микель успевал за ним. А ведь им еще подниматься и подниматься... Хотя зачем? Как Мик говорил? В замок нельзя ПРОНИКНУТЬ с помощью магии, но ведь пользоваться ею внутри можно? Чтобы проверить свою теорию, демон одним касанием пальцев стер одну балясину перила, довольно улыбнувшись. Значит, можно спокойно действовать. Накинув щит, Алек, держа мальчика за руку, переместился в покои его возлюбленной. 
В комнате было все, как прежде, разве что не было кучи народу и короля с королевой. Двое стражников стояли по обе стороны кровати, охраняя сон принцессы и, наверняка, были еще двое снаружи. 
Появления ребят они заметили не сразу. А как заметили, один из них тут же кинулся к Алеку, швыряя в него сразу несколько сюрекен.

- Прячься! - шикнул демон мальчику, отпуская его руку, пропуская через все тело аннигиляцию, стирая касающиеся его снаряды. - Не касайся меня. Не стой же, Микель, прячься! - голос демона был уверенным и твердым, когда эти двое стражников попытались напасть на Алекса, замахиваясь мечами.

 Но мальчик встал, как вкопанный, лишь только отпустил ладонь, отстраняясь. Он просто не мог упустить момент драки и того, как колдун будет защищаться. Да что, говорить, для Микеля это было событием века! Пусть его считают предателем, но он болел за недруга, который стал ему другом. И да, он все таки спрятался, но за спину мистера Алека, крича ему из-за спины откуда ждать нападения.
Один подошел совсем близко, но вот с реакцией у него, видимо, были проблемы, так как Алек без особого труда вмазал кулаком ему в нос, сжигая его аннигиляцией настолько быстро, что тот и пикнуть не успел. Оставшийся стражник, засунув меч обратно в ножны, понял, что на демона просто так воздействовать нельзя, видя провальные результаты попыток товарища. 

- Дай мне ее разбудить и ты останешься жив. - предложил условие демон, медленно подходя к стражнику.

- Королева тебе не отдаст их! - "их" - это, видимо, Мел и Джесс? Занятно... - Был приказ тебя уничтожить. - стражник, мужчина намного старше демона, стал отходить в сторону. Рука его легла на бедро, а пальцы сомкнулись на рукояти...чего-то. 

- Я не причиню вреда ни Мел, ни Джесс, ни вашей королеве с Лео. Дай мне ее разбудить! - но на это стражник лишь рассмеялся, рывком потянув рукоятку, замахнувшись рукой. В воздухе послышался свист, а затем хлесткий удар пришелся по вазе, стоящей на небольшом комоде, разбивая ее на мелкие осколки. 

- У меня приказ. - повторил он, замахиваясь хлыстом еще раз, скорее всего, пока просто "играя" с гостем, демонстративно круша вещи. Еще один замах, свист в воздухе и хлыст сбивает с отшатнувшегося демона его головной убор. Опасная штука... Увидев за спиной Алекса мальчишку, страж замахнулся на него, раскрутив свое оружие, которое подалось легкому фиолетовому свечению. Доля секунд и хлыст готов коснуться нежной детской кожи, глубоко распоров ее, когда демон успел вовремя подставить под удар свою руку, намереваясь стереть это оружие, но этого у него не вышло. Руку обожгло, будто ее засунули в кипящее масло. Аннигиляция, коснувшись хлыста, отразилась от него, воздействуя на самого Алека. 

- Я же сказал тебе уйти! - рявкнул демон на напуганного мальчишку, следя за действиями стражника, терпя жуткое жжение в руке, стиснув челюсти.

Мальчишка присел на корточки, закрыв глаза ладонями, через щелки наблюдая за происходящим. Кажется, колдун проигрывал, оно и понятно - тягаться с самими стражниками короля! Это вам не шутки, не розыгрыш... На миг стало страшно, ведь проиграй сейчас колдун, Микелю достанется по полной. Высекут, отправят в темницу, или, чего хуже, еще прикажут отрубить голову... А без головы люди выглядят не очень эстетично. Да и что он скажет родителям, когда раскроется все его деяния? Представить страшно, какими словами будет ругать его отец! После этого его не выпустят из дома, запрут в комнате, лишат на месяц сладостей, не купят обещанного солдатика! Мысли так и роились в голове паренька, что даже дыхание участилось от страха за свою судьбу. 
Голос мистера вывел его из этой своеобразной паники. Не ушел... Да куда тут уходить?! Самое безопасное место рядом с ним, с мистером Алеком. 
Микель отполз назад, к огромной вазе с какой-то заморской пальмой, и спрятался за нее.
Все выходило из-под контроля, когда хлыст продолжал крушить все вокруг, пытаясь забить демона до смерти. Но Алек не подставлялся, ловко уворачиваясь от ударов, стараясь подойти ближе к стражнику. Краем глаза он заметил, как Микель отполз дальше, сжавшись в комок, закрыв лицо ладонями, спрятавшись за массивный горшок с растением. Отлично. Снова свист и удар хлыста приходится на пол, совсем рядом с ногой Алека, оставив на деревянном полу темный след. У демона был план, но осуществить его с таким раскладом было чертовски сложно. Но другого выхода не было. 
Он специально остался стоять на месте, ожидая очередного удара, внимательно следя за стражником, пытаясь просчитать его ход, предугадать сторону, на которую придется удар хлыста. Ждать. Мужчина в доспехах раскручивает свое оружие, мерзко улыбаясь. Стоять ровно и ждать. Унять учащенное сердцебиение. Хлыст разрезает воздух, устремляясь прямо к демону. Ждать. Подавить в себе рефлекс увернуться. Еще пара секунд. Алек выставляет перед собой руку, чувствуя, как плотный хлыст закручивается на ней, обвивая, оставляя глубокие жалящие разрезы, обжигающие, подобно раскаленному углю. Терпеть. Терпеть! Демон хватается ладонью за оружие стражника, чувствуя, как быстро плавится под ним кожа, чувствуя, как течет его горячая кровь. Глаза расширены, а из горла рвется рык, перебивая стон от боли. Он рывком вырывает хлыст из руки стража, скорее отбрасывая его назад, освобождая руку, прерывисто дыша. Сорвавшись с места, Алекс бросился на мужчину, сбивая его с ног, тут же применяя аннигиляцию, моментально его стирая. 
Прижав руку к груди, демон старался привести в порядок дыхание. К тому же, нужно было успокоить пацана...

- Все в порядке, Микель, не бойся. Можешь вылезать... - голос Алека чуть дрожал, но тем не менее, все по-тихоньку приходило в норму. Осталось самое главное - разбудить его ведьмочку, его
спящую красавицу.

Всхлипывая и зардясь от стыда, что обещал быть полезным, а получилось наоборот, Мика вылез из-за вазы, смотря преданным взглядом на колдуна. 

- Простите, мистер, но я так испугался. Знаете, кажется, я подвел вас. - парнишка опустил голову, чувствуя свою вину. Что говорить - ребенок. - Можете приказать меня высечь или посадить меня с крысами в темный подвал, я заслужил это! - вскинул голову тот, готовый ко всякому наказанию. - Только позвольте все же быть с вами до конца... Уж очень хочется взглянуть на принцессу. Говорят, она настоящая красавица!

Демон очень удивился, услышав такое заявление от мальца. Отчаянный и храбрый малый! 

- Ты молодец, Микель. Никто тебя наказывать не собирается. - Алек слегка улыбнулся, относительно здоровой рукой потрепав мальчика по голове. Удивительный паренек, таких демон еще не встречал. Честный, самоотверженный, с чувством долга и чести... - Они не врут. Она правда очень красивая. - говоря о Линде, Алек, как мальчишка, опустил взгляд в пол, его щеки затронул легкий румянец, а губ коснулась скромная полуулыбка.

- Правда?! Вот это да! - распахнул глаза малыш, удивляясь. - Тогда не смею вам мешать. - отошел малец в сторону, - Будите ее, мистер! Будите свою красавицу!

Алек подмигнул Микелю, поднимаясь на ноги, смотря на ложе, где все в той же позе застыла его возлюбленная. Лицо по-прежнему скрыто вуалью, а руки все так же покоятся сложенными на животе. 
Демон сделал пару шагов в сторону кровати, как почувствовал, будто он преодолевает какой-то невидимый барьер. Какое-то странное ощущение поднималось из глубин его естества. Еще пару шагов. В голове мелькают разные картинки, воспоминания, всплывающие в беспорядке. Несколько шагов. Алек все отчетливее чувствовал панику, а в памяти все чаще воскресали самые страшные картины прошлого, грозясь вот-вот стать реальностью. Гибель отца, его изувеченное тело. Катание с другом на санках, его провал под лед. Смерть матери. Падение с Голден Гейта в ледяную воду залива. Закатившееся глаза Мелинды, ее предсмертный крик и то, что стало с ее телом. Бушующие волны бьются об опоры моста. Денни живьем съедает Линду. Озеро и бледная рука утонувшей девушки, держащая Алека на дне. Метка на теле Джессики. Волны лижут берега, с каждой секундой становясь все выше и выше...
Еще несколько шагов. Воспоминания настолько яркие, от чего по спине пробежался холодок, а сердце забилось быстрее от настоящего страха, с которым демон пока не мог справиться. Ведь краем сознания он понимал, что это всего лишь иллюзия. Попытка его запугать и разлучить с Мел. Еще шаг. Он слышит шум воды. Слышит, как яростно бьются волны о скалы. Но он не отступает, продолжая медленно, но приближаться к спящей девушке. Шаг. Демон поворачивает голову влево и видит несущуюся на него волну. Глаза мгновенно расширяются, и Алека сносит огромным потоком воды к стене, выбивая весь воздух из легких, обходя стороной стоящего неподалеку Микеля.
 Мика отшатнулся, когда все произошло, так стремительно и быстро. Неожиданно. Нет, он не боялся воды. Плавал отлично лет с пяти - научила его этому ремеслу собственная мать, которая боялась наводнения, которого, кстати сказать, так и не было в королевстве. Уж с чего она это взяла... Кажется, нагадала ей какая-то колдунья, когда женщина еще была подростком. Отложилось в психике и вот - результат. Но сейчас не об этом. Мальчишка был в шоке. И ведь и впрямь не соврали! "Всяк подошедший к юной волшебнице будет покорен своим же страхом, своей виной и своей совестью!" - гласило предание. Кажется, Микей забыл упомянуть об этом колдуну... Вот просак! Точно, место ему в подвале с крысами!
Поток воды снес демона с ног, ударяясь о стены, холодом окутывая тело ничего не успевающего понять парня. В легкие ворвалась соленая жидкость, а раненные руки просто неистово щипало. Кое-как вынырнув на поверхность, Алек успел схватить ртом порцию воздуха, перед тем, как его снова накрыло мощной волной, ударом погружая на дно. Первозданный ужас захлестнул парня, клокоча внутри, заставляя сердце заходиться в безумном ритме. Еще одна волна бьет сверху, отбрасывая вынырнувшего Алекса к массивному комоду, ударяя его спиной. Голова шла кругом, легкие жгло от недостатка кислорода, боль в руках смешалась со всеми остальными ощущениями. Паника. Демон в воде потерял ориентацию - все кругом казалось бездонным океаном. Переместиться не получается. Он будто оказался запертым в гигантском аквариуме, в западне, из которой нет выхода.
Не в силах сдерживаться, парень хватает ртом воздух, пытаясь грести в ту сторону, где, по его мнению, должен был быть выход. Спустя пару мгновений, он чувствует, как на его ноге сомкнулись чьи-то ледяные пальцы, держа его мертвой хваткой, таща ко дну. Демон пытается понять, что это, пропуская через ногу аннигиляцию, но снова провал. Силы не работали, оставив его один на один со своими страхами. В существе, держащим его, он узнает Соню - утопленницу из деревни Чертково, смотрящую на него остекленелыми глазами, что-то шепча сгнившими губами. Рядом с собою он чувствует чье-то движение и резко поворачивается, видя окровавленное, похожее на месиво, лицо отца, который тоже тянул к нему сломанные руки. Алек со всех сил отбивается, пытаясь выплыть, но его по-прежнему тянет на дно. Обернувшись, демон заметил еще одну фигуру - собственную мать, держащую на руках сине-серое тельце Джессики, на ноге которой была высечена черная метка. А со дна подплывала к демону Линда. Его Линда, обезображенная после уничтожения духа - похитителя детей-хранителей. И всем им что-то нужно, и все они хотят затащить его на дно, расплатиться за их чудовищные гибели. Отомстить.

- Мистер! Мистер! - выкрикивал Мика, находясь по близости. Но, к его разочарованию, вода не подпускала к себе, чтобы помочь колдуну выбраться из этого водного плена. Он мог лишь наблюдать за тем, как Алек все больше и больше погружается "на дно", как захлебывается в этой пучине. - Мистер, плывите, у вас получится! - поддерживал мальчишка парня, изображая на суше, как именно нужно двигать руками. - Давайте, гребите! Слушайте свое тело! - он не мог поверить в то, что этот молодой мужчина тоже проиграет, и его победят собственные страхи, что он не разбудит девушку и Микель не увидит, какая же она все-таки красивая...

Вода глушит голоса мертвецов, голдящих, пытающихся что-то донести до обезумевшего от страха демона, донося до его сознания обрывки слов. "У...бь...ся" Что? Убейся?! "Мрш...тже" Умрешь тоже? От их неестественных, грубых голосов становилось только хуже. Алек изо всех сил старался выплыть на поверхность, но их становилось все меньше и меньше. Он уже почти не сопротивлялся, отдавая власть над собою стихии, позволяя мертвецам завершить начатое. 
В глазах темнеет, но так же демон слышит искаженный водой голос Микеля. Вот только фразы он разобрать не мог. 
На своем плече он чувствует ледяное прикосновение вывихнутых пальцев Джона и все еще пытается сопротивляться.

- Не бойся. - теперь, когда демон почти сдался, он отчетливо стал слышать то, что ему говорили. Пальцы Сони разжались, а сама она, улыбнувшись, что-то снова прошептав, пошла ко дну, вскоре растворяясь в рое мелких пузырьков. 

- Мы поможем тебе. - следующая фраза, которая теперь совсем не пугала, а наоборот, вызывала доверие. 

- Дыши. - его милая Мел коснулась его щеки ладошкой, смотря на него с внеземным обожанием.

- Доверься нам. - Джессика Романофф, взяв Джона за руку, исчезла вместе с ним, как и Соня. 

Демон более-менее пришел в себя, вспоминая истории тех, кто приходил в эту комнату. Ведь они не справились тогда, не сумели побороть свой страх. Поняв, в чем суть, Алек перестал сопротивляться вовсе, доверившись Мел, смотря в ее жуткое лицо, но видя перед собой все ту же красавицу, свою любимую ведьмочку. Постепенно страх сошел на нет, а демон сделал глубокий вдох, прежде, чем почувствовал, как выпал из толщи воды, оказавшись стоя на коленях, опираясь о кровать принцессы руками, откашливаясь, выплевывая соленую жидкость. Вода исчезла так же внезапно, как и появилась.
Микель хотел подбежать к колдуну, чтобы обнять его, но Алек, поняв намерения мальчишки, остановил его, вытянув ладонь вперед, изображая знак "стоп". Если Алек поборол страх, еще не значит, что та же самая ерунда не случится с пареньком. А он, судя по всему, больше всего боится крыс. Не за чем травмировать детскую психику, он и так уже слишком много увидел того, что видеть, в принципе, не должен был. 
Микель остановился, оставшись стоять на месте. Придется теперь наблюдать издалека, а ведь он так хотел посмотреть как "принц" будет целовать "принцессу". Пусть он еще и мал для этого.
Никакая драка так не лишает сил, как простое барахтанье в воде. А еще, если это барахтанье сопровождается диким ужасом... 
Мышцы ныли, а тело не слушалось. Хотелось посидеть так чуток, у мягкой перины, отдохнуть, перевести дыхание, но нужно было скорее разбудить Мел. Стянув с себя мокрое, отяжелевшее пальто, с которого ручьем стекала вода, Алек подтянулся ближе к изголовью кровати. Подняв с лица Мел вуаль, демон нежно, кончиками пальцев, прикоснулся к ее меловой щеке, чувствуя, какая она холодная. Ее длинные, черные, как уголь, реснички, чуть дрогнули, но глаз она не открыла. Мел, милая Мел... 
Алек нерешительно коснулся губами ее персиковых губ, прикрыв глаза, всей душой желая, чтобы она очнулась.
 Несколько секунд ничего не происходило: все то же ровное дыхание, закрытые веки, ледяная кожа... Ни живая, ни мертвая.
Парень положил руки на ее ладони, сжимая их, грея, как под ними произошло легкое движение. Тонкие пальчики девушки чуть дрогнули, а реснички затрепетали, как крылья бабочки. Меловой оттенок кожи сменился розоватым румянцем.

- Алек. - прошептала Мелинда, приходя в себя. Она не понимала, где она, что с ней случилось, и главное, почему ее любимый насквозь мокрый?!

Сев рядом с девушкой, Алекс обнял ее, крепко сжимая в объятиях, облегченно выдохнув, что у него получилось, что она снова жива, что у него все-таки получилось ее воскресить. Его губ коснулась искренняя полуулыбка, а в душе демон благодарил судьбу, что все так вышло. Неужели он прошел испытание? Неужели не нужно больше ни с кем бороться? Жить под постоянным гнетом, что вот-вот на них снова обрушится нечто ужасное? Неужели все это горе и несчастье миновало? Неужели этот ад закончился, и они, наконец, вновь вернутся на землю? Демон продолжал обнимать свою ведьмочку, не замечая, как он растворяется, подобно миражу...

Мики, словно так и надо, проводил растворяющегося демона взглядом, помахав ему на прощание рукой, но, кажется, тот этого даже не заметил. Принцесса расколдована, преграда на пути к ней разрушена, от чего можно смело подойти к принцессе и поговорить с ней.
Всего несколько секунд, и Алек выпадает из той, сказочной реальности, попадая в неизвестное ему место, до конца не осознавая, что Мел и Микель исчезли, что начался еще один круг его персонального Ада. 

========== Глава 41. Горькая правда. ==========

***

Вайет переместился в мир леприконов и огляделся: все спокойно, ничего необычного, жители этого мирка заняты своими делами. Может, он опоздал? Снова не оправдал доверие девушки? Маг заметил одного леприкона, старого знакомого Пейдж, и поспешил к нему.
Маленький человечек, заметив парня, усмехнулся в бороду и молча указал Избранному на цветочную полянку чуть поодаль.
На поляне сидела девочка, которая собирала полевые цветы и тут же заплетала их в венок. Выглядела девчушка лет на пять, с длинными волосами цвета морской волны, из которых торчали остренькие ушки, а ее глаза были поистине удивительны. Судя по описанию Арвен, это и была Эвенк - маленькая жительница Эркалиона. Наконец-то он нашел ее! Наконец-то мать и дитя встретятся друг с другом! Наконец-то Арвен будет счастлива! Самое главное сейчас - не спугнуть малышку, ведь кто знает, что стало с ее психикой после похищения демоном и стольких скитаний по чужим мирам. 
Сзади парня кто-то легонько подтолкнул вперед и Вайет нерешительно двинулся в сторону ребенка. Нужно поговорить с ней, все объяснить, сказать, что мама ее ждет, что очень волнуется за нее и переживает. Но поверит ли ему ребенок? Незнакомцу, чужаку.

– Привет, Эвенк. – Вайет присел напротив девчушки, держась на некотором расстоянии, чтоб не напугать, – Тебе тут нравится? 

Малышка подняла голову, глядя на незнакомца большими лазуревыми глазами. Он что–то говорил, но она понимала только свое имя и то, что этот дядя снова хочет её забрать.

– Твоя мама Арвен тоскует без тебя. Хочешь к маме? – маг сделал полшага и присел, протягивая девчушке руку. 

Эвенк пронзительно завизжала, оглушая Избранного, отчего тот инстинктивно зажал уши ладонями.

- Тише-тише, глупенькая. - попытался успокоить ее парень, но та ни в какую не желала молчать, а ее визг стал если не громче, то еще надрывнее. - Успокойся. Я отведу тебя к маме, дай мне руку. - оторвав ладонь от ушей, Вайет вновь протянул свою ладонь, но девочка вдруг резко замолчав, отшвырнула парня в сторону неведомой силой, так, что тот упал на пятую точку. - Но откуда...? - не мог сообразить ведьмак, уставившись на девочку. 

- Это не я. - произнесла малютка, указывая в сторону. 

Избранный обернулся туда, куда показала Эвенк, но никого не обнаружил. Не понимая в чем дело он развернулся обратно.

- Там никого нет... - проговорил он, но уже в пустоту. Эвенк на месте уже не оказалось, лишь оставленный ею венок, покоился на траве. - Вот, блин! - выругался маг, вставая на ноги. Удрала. Прямо из под носа!

Маг в растерянности стоял на полянке, пытаясь сообразить где теперь искать эту непоседу. Он злился сам на себя, что не смог наладить контакт с ребенком. В свое оправдание он мог сказать, что и с её мамой тоже не просто.

– Уходи! – сердито проговорил леприкон, – Здесь её уже нет.
 
Делать нечего. Вайет поднял уже готовый венок и переместился в особняк.
Настроение было испорчено окончательно. Ну, и что он теперь сообщит девушке? Что был совсем рядом и ничего не предпринял? Да что же он за маг-то тогда такой? Даже по горячим следам не удалось найти... Эта девчушка не так проста, как кажется. Но это же бред какой-то, чтобы он и не смог поймать ребенка! 
Бухнувшись в расстроенных чувствах на диван, сложив руки на груди, Вайет раздумывал план. В следующий раз он перевоплотится в Арвен, может тогда Эвенк не удерет и позволит себя найти? В конце концов, сколько же может продолжаться эта беготня? В конечном итоге, если не он, так кто-нибудь из соседнего измерения притащит девчушку до места назначения. Такими темпами она и другие миры достанет.
С этими невесёлыми мыслями Вайет отправился в бывшую комнату сестры. Нужно было сообщить Арвен новость и порасспрашивать о пристрастиях её ребенка.
Арвен спала, чему–то мило улыбаясь во сне, будить её не хотелось.
Оставив на столике веночек, парень переместился на чердак. Ночь обещала быть бессонной.

***
Как бы ни была сладка ночь с безмятежными снами, а утро с его проблемами дня грядущего всё равно настанет.
Эльфийка сладко потянулась и открыла глаза. Первое, что она увидела, был венок. Сердце радостно затрепыхaлось, сон пропaл окончaтeльно и бeсповоротно, a в душe появилось ощущeниe счaстья, эйфории. Тaк плeли вeнки только жeнщины Эркaлионa(онa видeлa однaжды вeнок сплeтёный Мeл). И у кaждой жeнщины свой сeмeйный сeкрeт изготовлeния этих вeнков, вeдь это нe просто укрaшeниe. И сeйчaс онa видит пeрeд собой рaботу, сдeлaнную нeумeлой дeтской рукой, рукой eё дочeри.

Сидя на диване, в обнимку с пюпитром и книгой, Вайет дремал, положив голову на переплет. Всю ночь он изучал страницы, выискивал что-либо, что могло бы помочь в поиске, но так ничего и не нашел. План с перевоплощением был единственным достойным исполнения. 
Утренние лучи солнца уже пробивались сквозь витражное стекло, отбрасывая на стены цветных "зайчиков", целясь ими прямо в лицо ведьмака. Чуть поморщившись парень приоткрыл один глаз, соображая, где это он.

Арвен, словно чувствовала, что Вайет в доме. Она безошибочно влетела на чердак. Парень, видимо, только проснулся. Не сдерживая чувств, эльфийка обняла мага, расцеловав его обе щеки.

– Спасибо, – прошептала она, – Где она? Ведь в школе же, да? – Арвен с надеждой заглянула в глаза мага, – Венок... Только две женщины могут так плести: я и моя дочь.

Парень протер ладонью глаза, просыпаясь окончательно. Вчерашний день был хреновым, ночь не лучше, так еще и утро не предвещает ничего хорошего. Ну и как начать разговор? Как объяснить эльфийке, что он провалил свою миссию. Наобещал невесть что, а сам...

- Арвен, я... - ох, как не хотелось это говорить, но и обманывать он ее не мог. - Да, венок сплела Эвенк. Я лично видел, как она это делала, но я не смог ее привести. Она ушла. Она испугалась меня.

Арвен не знала что и чувствовать: с одной стороны – радость, ведь её малышка жива, а с другой – небольшое разочарование, ведь он был так близок. Но ведь есть и другая сторона – Эвенк не знает Вайета и не пошла с незнакомцем. 

– Ты ей чужой. – проговорила она, – Неизвестно, что тот демон с ней делал, – Эльфийка поправила венок на голове, – Как она? Здорова? Ведь ты ее рассмотрел? Где она теперь?

- Жива, здорова. Видимых повреждений на ее теле я не обнаружил, но она напугана. Это сильно затрудняет задачу. Добровольно она не пойдет, а прибегать к насилию я не собираюсь. Но можно, наверное, создать зелье, которое бы "заморозило" ее на время, я смог бы потом влить ей блокиратор. - рассуждал маг, смотря на реакцию девушки. Просто привычная заморозка на нее не подействовала.

– Как вариант, возможно, – проговорила Арвен, взвешивая предложение парня, – Но сработает ли? Не навредит ли? – ведь это можно сделать проще. Просто взять эльфийку с собой, но ведь он этого не хочет! – Или ты должен сделать так, чтобы она тебе поверила. – рассуждала Арвен и начала напевать мелодичную песенку на родном языке, с особым акцентом.

Парень заслушался. Пела девушка потрясающе. Даже несмотря на то, что он не разобрал ни одного ее слова.

- Я понял тебя, - улыбнулся он и попытался повторить песню.

С видом учителя, Арвен выслушала новоявленного музыканта и с сожалением покачала головой.

– Фальшивишь, – строго сказала она, – и слова коверкаешь. – Арвен отошла к окну. Она задумчиво размышляла над внезапно посетившей и неосуществимой идеей. Песнями и знаниями Арвен делу не поможешь.

- Ну, извини. - обиделся маг, хотя он искренне считал, что у него получилось пропеть так же. - "Твоя дочь такая же несносная, как ты", - подумал про себя ведьмак, не говоря этого вслух. Арвен ведь обидится.

Арвен повернулась к парню и ободряюще улыбнулась, но тут же на месте улыбки появилось серьёзное выражение.

– Даже если бы у тебя и вышло, это всё не то. Ты должен стать как мы, как наш народ. Тогда она тебе должна поверить. – она села на диванчик, стараясь не смотреть на парня, – Лучше использовать твой вариант.

- Хорошо. - согласился маг, - Но меня ждут подопечные. - вздохнул тяжело парень, поднимаясь с места, поправляя книгу. - Завтракать не буду. Нет настроения. - предупредил он, когда увидел, что эркалионка воодушевилась.

– Хорошо, иди. – махнула рукой Арвен. У неё есть занятие и поважнее. Взяв в руки венок, эльфийка внимательно рассмотрела его. У подобного рода работы есть определенные волшебные свойства, но только если выполнена из цветов Эркалиона. Рассматривая "привет от дочери" со всех сторон, на внутренней стороне Арвен обнаружила замысловатый узор, в котором угадывались буквы, складываясь во фразу. Это был не просто венок, а своеобразная записка.

Вайет тут же скрылся с глаз, оставляя девушку одну. Настроения и впрямь не было, не за чем портить его еще и другим.
Парень уже не видел и не слышал, как эркалионка прошептала: "Я люблю тебя...мама"
Такие простые слова, но так много значат для Арвен. Её малышка не забыла маму и скучает по ней. Девушка прижала венок к груди – самое ценное на сей момент сокровище.

***
Арвен готовила обед, пританцовывая и напевая что–то себе под нос. Настроение заметно улучшилось. Да, дочь так и не с ней, но она жива и вроде здорова.
Она и не заметила что за ней молча наблюдает мрачный Кристофер. 
Услышав перезвон Вайетовского перемещения, она лишь улыбнулась.
Парень явился от подопечных уставший и весьма потрепанный. В этот раз пришлось сражаться с демонами, да и не одним. Мысли были в бою заняты Арвен и ее ребенком, плюс еще проблемы и ссора с братом... в общем, пропустил он мимо пару энергоболов, получив сильный ожег в области живота. Тяжело опустившись на табурет, держа руку на ранении, парень негромко простонал, отчего привлек внимание не только девушки, но и затаившегося братца. Вообще, не хотел он, чтобы на него тратили время и уделяли внимание, он бы и сам себя излечил, но сегодняшнее утро было не самым наилучшим - явно встал не с той ноги.
Арвен обернулась и испуганно охнула, увидев состояние парня. Но все что она могла сделать, так это принести аптечку и оказать обычную человеческую помощь.

– И как ты это допустил, братишка? – вполне дружелюбно проворчал Крис, – О чем ты только думал? – он покосился на эльфийку.

Вайет завалился чуть на бок, не удержав равновесия, хоть и сидел на табурете, перед глазами то и дело бегали темные точки, а глаза слипались. 

- О тебе, засранец. - дружелюбно пробормотал ведьмак, беря в руки стакан, который заботливо поставила для него девушка.

Крис криво усмехнулся, не подходя ближе.

– Выпендриваться будешь или мне тебе помочь? – поинтересовался маг, наблюдая как эркалионка обрабатывает ранение, – Вам, видимо, и вдвоём хорошо. - Крис перевел взгляд на разбитое окно. Да, учудил же он! Придётся провести ремонт, раз уж сам натворил.

Парень стиснул зубы, когда на рану попала влага, хоть Арвен и старалась делать все аккуратно. Помощь бы, конечно, не помешала, но что-то не давало ответить внятно на вопрос брата. Гордость? Вполне возможно. А еще некая обида.

- Иди тогда, куда шел, раз такой умный. - Крис сморщил нос, недовольно покосившись, и впрямь собрался было уходить, но брат его все же окликнул, - Стой-стой! Ок, хорошо, вылечи. И так хреново, не хочу сабачиться.

В конце концов, что бы там ни было, но портить отношения окончательно не хотелось. Крис не прав, и вскоре сам это поймет.
Арвен отошла немного в сторону, опасаясь Криса. Он всё–таки непредсказуем.
Кристофер присел возле брата и занес руку над повреждениями. Из ладони тут же полилось целительное золотое свечение, не оставляя ни следа на теле старшего брата. Парень протянул Вайету открытую ладонь.

– Мир? Кажется, я вчера наговорил много лишнего. Прости.

Покосившись на раскрытую ладонь брата, Вайет хитро улыбнулся, усмехаясь.

- Мир, - протянул он руку в ответ, вставая с места. - Но натворил ты и впрямь, много чего. И, кстати, не перед одним мной тебе нужно извиняться, - и Вайет кивнул в сторону девушки.

Крис бросил взгляд на Арвен и скривился. Виноватым он себя если и считал, то самую малость. И потом, она сама его довела.

– Она сама виновата. – проговорил он, – Она эту дрянь защищала, Дакоту! – с болью и обидой проговорил Крис.

Арвен напряженно молчала, не зная, что делать и говорить. Ведь это всего лишь ее предположение, она могла ошибаться. Ну мало ли что у этой Дакоты в жизни произошло!

- Не начинай. - помотал головой избранный, указывая на брата пальцем. - Арвен не виновата. Не впутывай ее в свои разборки с этой своей Дакотой. Ты ведь сам толком не знаешь, кто она такая, да и то, собственно, что произошло. У тебя есть внятные объяснения? Если есть - выкладывай, и харе дерзить.

– Хорошо, объясню. – Крис решил все прояснить, – У Дакоты есть сила: эмпатическая мимикрия. Ну, ты в курсе, что это. Короче, во время тренировки силы, полстола было стерто, а половина – заморожена. Узнаешь почерк? Да, и еще, перемещение демоническое. Причем не просто абы какого демона, а нашего, будь он неладен. – Крис замолчал. Выговорился и легче стало вроде.

- Так, ладно, ок... При чем тут Арвен? Если ты обвиняешь Дакоту в связи с нашим демоном, то в таком случае ты такого же мнения и о нашей сестре. Раз она тоже связалась с ним. Я не защищаю его, но зачем же судить людей под одну гребенку? Не думаешь, что с Дакотой не мешало бы сначала поговорить, а уже потом из окон народ разбрасывать?! - обратился Вайет к Крису и указал на Арвен, тут же извинившись за фразу про окно.

Крис усмехнулся – в словах брата была доля истины, но он так влюблён в свою эльфийку, что ничего не замечает.

– Она дала ей Джесс, это раз. – Крис скользнул взглядом по Арвен, – Она защищала Дакоту, вернее пыталась. Это два. И ты сам говорил, что она бегала к нему, пила с ним. – Крис задержал взгляд на испуганной эльфийке, которая чувствовала себя явно не в своей тарелке.

- Он ее спас, она была ему за это благодарна. - от лица Арвен проговорил ведьмак, - Да, е-мое, это не повод вышвыривать ее из окна, Крис! - повысил голос избранный, - И защищая ее, разве она знала, что та связана с Алеком? - все же выговорил он ненавистное имя. - Ты знала?! - обратился Вай к испуганной эльфийке (похоже, мирный разговор вновь приобрел враждебные нотки), но та в ответ помотала головой, - Нет, не знала, так какого... ты имеешь право ее обвинять?! Разберись со своей Ди, выясни причину ее поступка, а потом поговорим.

– Ты противоречишь сам себе, братишка. – Крис поднялся, отходя от брата на всякий случай, – Раньше ты говорил, что она была игрушкой в его лапах, чтоб спасти свою шкуру, – Крис распалился, не обращая внимания на Арвен, которая честно пыталась запереть все эмоции, как раньше, – а теперь изменил своё мнение? – Кристофер перевел дух и засунул руку во внутренний карман, – Я не хотел тебе говорить, расстраивать, но, видимо, придётся. Она... – он ткнул пальцем в сторону Арвен, – ...любит Его! – махнул рукой в ту сторону, гдe по eго мнeнию Дeтройт.

Вайет попытался возразить, но Криса несло.

– Знаю, ты мне не поверишь, но я сам видел. - пробурчав под нос заклинание, Крис махнул рукой, являя голограмму событий недавнего прошлого. "Кино", в которое нельзя не поверить.

Арвен в объятиях демона.

Эльфийка снова приросла ногами к полу, пустив корни в подвал. Её словно парализовало. Она не помнила этого. Спасибо, Мелинда. Видимо, она тогда воспользовалась её телом. А ведь Арвен в тот период считала Алека не совсем нормaльным, свихнувшимся нa своём горe.
Вайет встал, как вкопанный, не зная, как на это реагировать. То, что он сейчас увидел, просто не укладывалось в голове. Его Арвен с этим... демоном! Так трепетно и чувственно, до тошноты. Как никогда с ним самим. Лишь на расстоянии, с боязнью и недоверием, а тут... сама лезет к этому ублюдку! Как?! Как можно в это все поверить, и как на все это реагировать? Нет. Бред. Чушь собачья! Это не правда все... нет... Взгляд в сторону девушки заставил сжать кулаки, но сдержать себя. 

- Можешь это объяснить? - обратился он к девушке, сведя брови на переносице.

– Не зн–н–аю. – заикаясь пробормотала Арвен, втянув голову в плечи. Только бы не ударил. Пусть убьёт, но чтоб это было быстро, – Я лишь могу предполагать, но ты не поверишь. – Арвен не знала, имеет ли она право говорить, что Мел вернулась в качестве духа. Ведь она, кажется, им так и не явилась. Или явилась? Нет, у нее только догадки и предположения, а у Криса убойный наглядный аргумент.

- Я тебя слушаю. - смотря в упор на девушку проговорил ведьмак. Он надеялся, что аргументы Арвен все разъяснят и не доведет до самого худшего. Он не сможет принять тот факт, что эльфийка его предала. Он просто не хотел в это верить, поэтому в душе надеялся, что то, что она скажет и будет правдой. Действительно, Крис был прав - он ослеп от любви.

– Ты не поверишь все равно. – вздохнула Арвен и отвернулась, думая, как ей правильно поступить. Они всё–таки должны знать, не чужие. А там будь, что будет. Навесив на лицо маску абсолютного(типичного) эраклионского безразличия, эльфийка начала говорить. – Я знаю только то, что Мелинда, а вернее её душа, вернулась домой, в Детройт. Вроде бы Ангелы судьбы дали ей шанс. – она пожала плечами, – Они мне толком ничего не говорили. Видимо, – она кивнула на голограмму, – Линда тогда заняла моё тело. Другого объяснeния я нe вижу. - говорилa онa, вспоминaя дeнь, когдa Алeк чуть нe покончил с собой.

- Ты врешь. - высказался маг на ее слова. Это не могло быть правдой, хоть он и хотел в это поверить. Если бы это было так, как говорила девушка, Мелинда появилась бы дома, ведь прошло больше месяца! - Не ври! Не оправдывай свои действия духом моей сестры! Не смей! - Вайет смотрел на эркалионку стеклянным взглядом, каким-то неживым, чужим. - Второй шанс, говоришь? Вселилась? Бред, чистейшей воды бред! Ты не умеешь врать, у тебя это плохо получается.

– Больше мне сказать нечего. – грустно ответила Арвен. – Я так и знала, что ты мне не поверишь. – эльфийка прижалась лбом к прохладному стеклу, глядя в даль, – Алек для меня не более чем друг. – продолжая оправдываться сказала Арвен, понимая, как глупо это звучит. Очень глупо. Она и рада бы сбежать, да Вай её везде найдёт.

Вайет стиснул зубы, вспоминая этот злополучный поцелуй. ТАК друзья не целуются! Это не Эркалион, здесь другие правила... Арвен должна это знать, и здесь далеко не пахнет дружбой. Но, черт подери, это не отношения, это черти что! Когда любят - не бьют, когда любят - не связывают, когда любят - не отправляют на верную смерть! Друг, говорит... Опасно вести дружбу с дьяволом.
Это была уже даже не ревность. Не обида. Не боль. Это какая-то зияющаяя дыра внутри. Пустота. Словно вышибли сердце и душу одним резким и точным ударом. 
Не думая, что творит, парень смотря девушке в лицо, размахнулся и оставил на ее лице отпечаток своей ладони, звонким щелчком выведя из состояния транса младшего брата. 

- Сука. - коротко процедил он, не зная, слышали ли его или нет.

– Мощно. – прокомментировал Крис, делая шаг в сторону брата. Мало ли, прибьет сгоряча.

Арвен держалась за горящую щеку, сдерживая подступившие слёзы. Нет, она не заплачет, не сейчас. Это еще сильней разозлит его. – Прости. – пробормотала она. Ох, чувствовала, что ничем хорошим разборки братьев не закончатся, – Если сможешь.

- Иди...к себе. - указал он на дверь из кухни. - И не выходи. Уйдешь - больше не вернешься. - сквозь зубы проговорил он. Он не собирался ее выгонять. Пусть сама делает выбор. Уйдет, значит демон ей дороже, и тогда станет все ясно.

И куда ей идти? Здесь вряд ли захотят видеть, Вайет раскажет всё Пайпер и дальнейшая её судьба покрыта мраком. В Детройт пешком? Не вариант, особенно после того, что она пыталась сделать с демоном. Эркалион? На смерть? А её дочь останется скитаться по мирам. Кто её теперь искать будет? Никто.
Зря он её тогда из парка вернул, зря.

– К себе? Это куда это? – позволила себе спросить Арвен, рискуя получить новую порцию гнева. Нет у неё тут ничего своего.

Конечно, Вайет имел ввиду комнату Мелинды. Но вопрос Арвен и впрямь вывел из себя.
Ударив кулаком по столешнице, так, что девушка подпрыгнула на месте, избранный проговорил:
 
- К себе, это значит к себе! Уйдешь из этого дома сегодня, назад можешь не возвращаться! - он надеялся, что девушка поймет, что он от нее хочет и чего добивается. Она не глупая, должна понять.

Решив больше не злить мага, Арвен направилась к выходу из кухни. Теперь её запрут в той комнате и все. 
Краем уха она уловила фразу Криса, обращенную к брату.

– Мел и в доме своего убийцы... – кивая в сторону неубранной голограммы, – для этого – бредовее не слышал.

– Глупые. – тихо проговорила эльфийка, выходя. – Она уже была мертва до того, как он её убил. 

Поднявшись в спальню, она дала волю слезам.

– Тяжело быть человеком. – думала она, зарываясь в подушку.

- Что значит, была мертва еще до того, как убил?! - не понял маг, обращаясь уже в пустоту. Эркалионки и след простыл. - Крис, что это значит?! - какая-то паника накрыла ведьмака, когда он это услышал. Может быть, в словах эльфийки и впрямь скрывалась доля правды, но этого же просто не может быть! В голове не укладывается, даже для него - чуть ли не главного представителя всей их магии!

– Не знаю. – растерянно проговорил Крис, – Я уже ничего не понимаю. Она просто непредсказуема. – хранитель прокручивал в голове моменты из прошлого. Иногда и им, и родителям с тетками приходилось временно умирать, чтоб победить очередную нечисть. В этой истории явно что–то не стыкуется. – Тебе лучше сейчас успокоиться. – Крис слегка приобнял брата.

Но Вайет был на взводе и успокоить его могло сейчас только что-нибудь пятизвездочное... 

- Налей. - попросил он Криса, садясь обратно за стол. - И себе тоже.

– Может, не стоит? – осторожно поинтересовался Крис, доставая коньяк.

Плеснув в рюмки по чуть–чуть, младший маг виновато проговорил: 

- Прости, сорвался. Я не должен был всего этого говорить. Может, сотрем вам память? – хранителю тяжело было видеть брата в таком состоянии. И сейчас он дико жалел, что не смог держать язык за зубами.

Ведьмак залпом опустошил рюмку, не почувствовав горечи. Не почувствовав ничего. Он словно умер. Тело стало ватным, разум заволокли только мысли о предательстве и о смерти сестры. Он и брата-то слышал с трудом, через какую-то преграду в сознании. Налив себе еще, и снова выпив, ведьмак поставил рюмку на стол, положив поверх руку, закрывая глаза. Нет, он не хотел ничего забывать. Это было бы слишком просто. Он хотел знать правду, хотел выяснить, что значили слова эльфийки. Что это все значит. А для этого нужно поговорить с тем, с кого все и началось. Алеком.

- Нет, Крис. - отказался маг от такой сомнительной помощи. - Я должен все выяснить. Тут что-то не так. Со всеми нами что-то происходит... мы все не те, за кого себя выдаем. Мы другие. Мир другой. Жизнь стала иной, все, как через стекло, которое искажает реальность... - говорил хранитель, уставившись в пустую стену.

– Изменилось тогда, когда он впервые появился в жизни нашей семьи. – рассуждал Крис, – И ты прав, мне нужно поговорить с Дакотой... Но не сейчас, я не готов. Ты её еще любишь? – маг снова зацепил брата за живое. Он должен это переварить, выговориться, разнести особняк в щепки, но не держать в себе.

Кажется, в уголке глаз заблестела слеза, и тут же скрылась, растворившись на ресницах. 

- Ее... люблю. - Вайет снова потянулся за бутылкой. - Люблю, Крис, и эта чертова любовь изменяет меня. Она все портит. Все, к чему прикасается. Не строит, нет. Убивает. Медленно, заставляя тебя думать, что ты получаешь от нее удовольствие... а на самом деле, сидит внутри тебя и жрет. Сначала сердце, а затем и душу. 

Ведьмак сделал глоток, сморщившись.

– О, да вам, мистер философ, уже хватит! – Крис убрал алкоголь подальше с глаз, – Забудь её, вы с ней слишком разные. Два полюса, две параллельные прямые, которые если и могут пересечься, то только в вакууме. – младший Холливел залпом опустошил свою рюмку.

— А сам-то? Любишь? - задал встречный вопрос брат. Уж больно рьяно он отреагировал на Дакоту. - И да, ты в такой же жопе, как и я. Так что, не тебе меня учить.

– Её сложно любить, с характером ведьмочка. – отозвался Крис, – А не любить невозможно. Кстати, о Дакоте. Она забыла тут своего Френки. Это на неё так не похоже. Да она готова была его на битвы брать! – Крис отвлекся на мобильник – смс пришла. Он не стал читать ее – настроение было не то. – Слушай, ты только матери не говори про них. – Крис имел ввиду Алека и Арвен, – Иначе от твоей любви горсть пепла останется.

- Я что, похож на идиота? - фыркнул Вайет, прекрасно понимая, что нельзя этого делать. - Ты ее тоже того, в окно? - усмехнулся ведьмак, кивая на дыру в оконном проеме. - В таком случае, она могла просто не успеть прихватить его с собою.

– Нет. – мрачно отозвался Крис, – Сама ушла. В демоническом переносе. Слушай, ты о фамильярах или тамилярах что–нибудь слышал? – парень свернул с опасной темы, – Я с одним другом разговаривал. Это кто–то вроде хранителей демонов. Как–будто им темных хранителей мало!

- Про кого? - не понял парень. Оказывается многого он в жизни еще не знал и не понимал. - Нет, не слышал. Это тот, что порвал меня, как "Тузик грелку"? Мощный зверь. Фамильяр, говоришь? - Вайет выкатил губу, задумавшись, держа рюмку в руке. - Мне б такого себе. - выдал маг, делая глоток. - Даже жаль, что я не демон. - ведьмак расхохотался, от чего икнул, и нечаянно сшиб со стола бутыль с дорогим напитком.

– Видимо, да. – кивнул Крис, и обхватив брата за плечи, переместил в его спальню, – Нам пора отдохнуть, день был насыщенный. Утро вечера мудреннее. 

Выйдя в коридор, Крис заметил свет в комнате сестры и осторожно заглянул туда. Арвен сидела на кровати, обхватив руками колени и смотрела прямо перед собой.


========== Глава 42. Важная находка. ==========

Утром Арвен на кухне так и не появилась, собственно, как и позже. (Вай же приказал не выходить). Настроения не было вообще, но на лице девушки была легкая улыбка – братишкам назло.
И делать ничего не хотелось, но Арвен вязала, чтобы не сойти с ума от тяжёлых мыслей и от той маски некоего равнодушия.
Фоном тихо лилась музыка из магнитофона.

***

Вайет с тяжелой головой очнулся от долгого сна. Голова гудела, но она быстро прошла, стоило выпить ацетилсалициловую кислоту, проще говоря - аспирин. В доме было тихо, впрочем, уже даже не удивительно. Из комнаты выходить не хотелось, есть и пить тоже, хотя, все же он наколдовал себе, вопреки всем правилам, бутыль с минералкой. Осушив ее почти на половину, ведьмак сел за компьютерный стол, включая ноутбук. Нужно немного прийти в себя прежде, чем отправляться к подопечным, а потом на поиски Эвенк.
Крис, отчаянно зевая, заглянул к брату.

– Мама либо снова ночевала на работе, либо с отцом делает разнос старейшинам. Яичницу будешь? – Крис не любил кулинарить, но простые блюда приготовить мог. А сейчас на кухне нет ничего свежеприготовленного. Кастрюля, в которой вчера готовила Арвен, пуста и ждет своей очереди в раковине.

- Она ушла? - задал ответный вопрос парень, очень надеясь на "нет". И очень боялся услышать ответ от брата. О еде думать не хотелось вовсе.

– Минут пять назад была в комнате, – ответил Крис, слегка усмехнувшись. Братишка в первую очередь думает об эльфийке, несмотря на правду, – а сейчас не знаю. – Маг отпил из бутылки брата.

Это было хорошо, возможно, но видеть ее не хотелось. 

- Валяй! - имея ввиду яичницу, проговорил Вайет, уставившись опять в монитор. - Только не пережарь, как обычно.

Крис вернулся уже с готовым блюдом. Яйца в окружении золотистого лука и нескольких малюсеньких кусочков бекона с несколькими дольками томата.

– Послушная она у тебя. Походу, за полдня так и не вышла. – Крис положил перед братом кусок хлеба, вилку, а сам занялся своей порцией.

Вайет придвинул тарелку ближе к себе, внимательно разглядывая ее содержимое, словно брат его отравить хотел. Но вышло у него блюдо вполне эстетичное, как внешне, так и приятное на вкус. Даже удивительно. Слопав все буквально за пять минут, отложив приборы в сторону, Вайет поблагодарил братишку, похлопав того по плечу, так, что тот чуть не поперхнулся. Но это вышло чисто случайно. Никто никому зла не желал. По крайней мере, сейчас. 
Но все же слова брата о его девушке слегка встряхнули избранного. 

- Я не запирал ее, это ее выбор. Хочет сидеть, пусть сидит сколько влезет.

– И что ты дальше будешь с ней делать? – поинтересовался Кристофер, – Снова отправишься на поиски её дочери? А что, если и не было никакой дочери, а все они в одной упряжке? И что пропавшая дочь просто предлог. – Крис просто рассуждал, понимая, что его несет, – Прости. – он хлопнул брата по плечу, – Бред несу, совсем с катушек слетел.

- Лучше молчи, чем нести всякую чушь. - откликнулся маг, косо посмотрев на брата. - Эвенк есть, она не выдумка, она живой человек. Эльфийка, если тебе так удобнее. У нее длинные волосы цвета морской волны, лазуревые глаза и остренькие ушки. Она есть, Крис, и я обязан ее найти, как бы я не относился к ее матери.

– Кстати, что за ерунда на кухне валялась? – маг вытащил из кармана уже потрёпанный венок и повесил на ручку двери. – Сперва у тебя решил спросить.

- Эвенк сплела. - ответил маг, взяв венок в руки.

– Так, а с этого момента подробнее. – Крис явно был заинтригован. Ответить Вайет не успел, какая–то сила отбросила братьев к противоположной стене. Венок остался на полу. 

– Что это было? – в голову молодого мага внезапно закралось подозрение, что кто–то снял защиту от демонов.

– Это моё. – возле вещицы материализовалась маленькая девочка, похожая на описанную Вайетом. Взяв свое, Эвенк испарилась так же моментально, как и появилась.

Вайет с Крисом переглянулись и, вскочив на ноги, ринулись из комнаты на поиски ребенка. Вот он шанс! Она в их мире, его нельзя упустить! Первым делом избранный заглянул в комнату Арвен, с шумом распахнув дверь и, убедившись, что девочки нет, не говоря и слова, вылетел обратно, забегая в комнату Криса - пусто. Ванная - пусто, чердак - никого, кухня - только оторопевшая Пайпер, которая вернулась домой и пыталась что-то приготовить, гостиная - а в ней лишь Лео, который мирно дрых на диване, закинув ноги на спинку, похрапывая во сне. В доме малышки не было!
Арвен вздрогнула, когда Вайет так распахнул дверь, словно хотел её оторвать. Проверял что ли, что делает, хотел врасплох застать?

- Нeужeли, онa нe почувствовaлa, что eё мaть здeсь? - Крис дaжe в клaдовку зaглянул. И тaм пусто!

Встретились братья на лестнице, когда один бежал вверх, а другой вниз в гостиную. Столкнулись чуть ли не лоб в лоб. 

- Никого! - дружно проговорили они и уже вдвоем спустились вниз. Нужно было решить, где, и как искать ребенка. Ибо их мир огромный, и Сан-Франциско не единственный город на планете.

– Может, попробуем найти её кристаллом? – предложил Кристофер. Идея была хорошей, только вот нужна была её вещь. Придётся обратится к Арвен, может у неё что–то есть. Арвен – на лице Криса отразилась вся работа мысли.

Венок! Вот личная вещь ребенка. Тем более она совсем недавно держала его в руках!

- Сделаем проще. - и Вайет выудил из кармана уже подвядший аксессуар из цветов, подмигнув брату. - Спасибо, что не выбросил. Он сейчас нам ой как пригодится.

И парни переместились на чердак к картам и кристаллу.
Кристалл сперва просто безвольно висел над картой и братья уже посчитали, что девчонка в другой реальности, но поисковик указал на мост "Голден Гейт". А спустя мгновение указал на психиатрическую лечебницу. Эвенк скакала по местам "славы" Арвен во Фриско.

- Бери кристаллы, зелья, все, что может помешать ей уйти и бегом за ней. По следам. - нужно было успеть, иначе он просто сойдет с ума. 

Ребята переместились в парк - похоже именно сюда Эвенк и заявится.
Парни ждали Эвенк именно в том месте, где Вайет и Арвен катались на роликах. Но девочки не было.
Крис расстелил карту на траве, чтобы продолжить поиск.

– У нас уничтожающие зелья еще есть? – озабоченно спросил он, глядя на карту. Уже целую минуту поисковик указывал на Детройт.

- Нет, нету. Но и уничтожать мы никого не будем. - Крис вскинул брови, в удивлении уставившись на брата, - Да, Крис. Я так решил, пока. Пока я не поговорю с ним. - Вайет решительно встал, поправив футболку. - Ты идешь? - спросил он у брата.

– Обижаешь, конечно. – фыркнул Крис и братья переместились. В доме демона никого уже не было. В том числе и самого хозяина, причем давно. Об этом говорил слой пыли. Хотя, кто его знает какой он хозяйственник.
Лишь возле кроватки Джессики валялся цветочек из венка Эвенк.

Шустрое дитя! За ней и не успеть... Как только Арвен справлялась с ней? Обойдя все комнаты в доме, так никого и не обнаружив, Вайет позвал Криса и они переместились в Холливел-Менор.


***

Арвен читала детективный роман, найденный в комнате Мел. Есть хотелось ужасно, да и сидеть надоело, но Арвен не двигалась с места. Из принципа. Скрипнула дверь, но эльфийка даже не обратила на нее внимания.

- Мама... Мамочка! - тихий, робкий и такой знакомый детский голосок заставил Арвен осторожно отложить книгу и повернуть голову. 

Эвенк... Пульс участился, по спине пробежали мурашки. Дочь... ее дочь! Она боялась, что это мираж, что сейчас наваждение исчезнет, ускользнет. Эльфийка сделала робкий, неувереный шаг в сторону малышки.

- Я принесла тебе подарок. - глядя огромными глазищами на мать, Эвенк протянула ей венок.

Старшая эркалионка осторожно протянула руку, дотрагиваясь до ручки ребенка. Пальцы ощутили нежную, юную кожу девочки.

- Мама? - испуганно прошептала Эвенк и Арвен рывком прижала дочь к себе. Нет, это не сон... Это реальность. Вот оно похудевшее тельце, вот они любимые глазки и ушки.

- Мелинда, если ты меня слышишь, если твоя душа хоть как-то слышит меня... - говорила Арвен в потолок, прижимая дочь к себе. Вот лучший подарок для нее... Она не была уверена, что Мел ее услышит, если она не слышит родных ей людей, но Арвен просто не могла молчать. - Ребята, спасибо вам за все. Если бы не вы, то я никогда больше не смогла обнять своего ребенка, как ты своего. Меня бы просто уже не было. Я знаю, что я виновата перед тобой и Алеком... - Арвен перевела дух, решив, что имя демона тут лучше не произносить. У этих стен огромные уши. - Спасибо, что познакомила со своим братом... Он замечательный.

- Он плохой! Плохой дядя! - заявила Эвенк, осторожно притрагиваясь к маленькому синячку на щеке матери. Вайет вложил в пощечину всю свою боль и обиду.

- Да нет, Эвенк... - ответила ей мать, - Просто он человек. А люди они другие. Они хотят знать правду, но они не хотят ее слышать и тогда применяют физическое воздействие. Они смотрят на белое и считают, что так оно и есть, не зная, что под слоем белого цвета может скрываться черное. Стоит только поскребсти. Так же и с черным. Они считают, что черное - это черное и не замечают полутонов и оттенков. Но даже у серого есть свои 50 оттенков. Я знаю, ты меня сейчас не поймешь, но этот мир другой и к нему надо привыкнуть. Дядя хороший, добрый, но только очень вспыльчивый.

- Идем домой, к папе. - заявила Эвенк, взяв девушку за руку. - Я хочу домой. Папа нас не обидит. Папа нас любит. - девчушка все сильнее тянула Арвен за руку, намереваясь даже открыть портал. Только вот Арвен не была уверена в том, что портал приведет их на Эркалион. Но назад возвращаться было нельзя. Нельзя было уходить. Ведь Вайет... он не простит.

- Мы пойдем, но не сейчас. - растерянно улыбнулась Арвен дочке, - Давай ты сперва наберешься сил, иначе мы с тобой снова заблудимся. 


***

Братья переместились, оказавшись возле спальни сестры, откуда доносился ровный голос Арвен.
Было странно, что Арвен с кем-то разговаривает, точнее, говорила только она, и голос у нее был взволнованный, но тихий. Она словно кому-то что-то объясняла, и в голосе ее была и тревога и радость одновременно. 
"Спасибо тебе, что познакомила меня со своим братом..." - услышал Вайет, от чего мурашки побежали по всему телу. И на то были свои причины. Во-первых, это значило, что, как бы там ни было, она не сердится на него, хотя должна, а во-вторых, неужели она говорит с Мелиндой?! Иначе не с кем, ведь Крис сейчас стоит рядом с ним. Мелинда... она жива?! Она...здесь? Дома? Не помня себя, парень распахнул дверь в комнату, но то, что он увидел, было не менее удивительным.
Арвен сидела на полу посреди комнаты, обнимая дочь, взгляд был устремлен куда–то вверх. Маг невольно проследил за ее взглядом но ничего и никого не увидел. Арвен его не замечала, она видела только свою малышку...
Эвенк была дома, и этот факт, несомненно, радовал, но все же, что это все значит?

- Где она? Где Линда? - уставился на девушку маг, чуть повысив голос, хотя вовсе не хотел никого обижать.

– Кажется, нас подслушивают. – сказала Арвен, не повернув головы. А зачем – она же слышит, кто это.

Эвенк насупилась, глядя сквозь Вайета на Криса. Он испортил подарок!

– Линда? Мистер Холливел, возможно её душа где–то тут, возможно нет. Я просто надеюсь, что где бы она ни была, она услышит. – Арвен говорила сухо и равнодушно.

Вайет уставился на девушку, не зная, что и сказать. Он опять был виноват перед нею, и извинениями тут не поможешь. Но и она хороша. Нет, извиняться он пока не будет, пока не разберется окончательно во всем этом бардаке. Радовало то, что хоть за девчонкой теперь бегать не придется.
Но это обращение "мистер" так резануло по сердцу...

- Покорми ребенка, приведи в порядок. Тебя никто в комнате не запирал. - сухо проговорил он, глядя на девчушку.

– Вы приказали не высовываться. – спокойно ответила девушка, – Или уже забыли? – она повернула голову, прямо глядя на парня, – Спасибо, что нашли Эвенк. – ни улыбки, ни эмоций в голосе. Робот, просто робот. А вот перекусить и правда не помешает. Арвен поднялась, намереваясь пройти на кухню.

– Можно пройти? – поинтересовалась она, ведь Вайет стоял прямо в проходе. Эвенк нахмурилась, готовая сама "отодвинуть" этого столь "замечательного дядю".

Вайет отступил в сторону, пропуская девушку и ребенка. Эвенк, проходя мимо, показала ему язык, дернув ушками, а зрачки в миг стали узкими, как у кошки. Даже жутковато как-то стало, но вида парень не подал.

- Дом в вашем распоряжении. Кроме чердака и подвала. - выдвинул условия он, - На улицу не суйтесь, там опасно. Без моего ведома. - раз уж началась такая "игра", он примет ее условия. Посмотрим, кто первый проиграет и сдастся.

– Есть, сэр! – ответила Арвен, слегка усмехнувшись.

Оказавшись на кухне, эльфийка открыла холодильник, думая, чем накормить дочь, ведь она такая привереда.
Эвенк уселась за стол, но заметив спешащего к миске котенка, устремилась к нему.


***

– Что это с ней? – удивился Крис, когда Арвен скрылась из виду, – Милая у нее дочка.

- Выкобенивается. - буркнул парень, на вопрос брата. - Забей. - махнул он рукой.

– Выкобенивается? – фыркнул Крис, – А ты что хотел после фингала, что ей поставил - объятий? Нет, я, конечно, всё понимаю - она заслужила. – Кристофер еще раз заглянул в комнату сестры. Никого.

- А что спрашивал тогда, раз сам все знаешь? - нервно ответил избранный, обходя комнату сестры, находя новое рукоделие. Взяв его в руки и даже понюхав (от пряжи пахло туалетной водой Арвен), Вайет все же положил пряжу на место, оборачиваясь на брата.

Крис в ответ лишь вздохнул. Да и что тут скажешь? 


***

Отогнав котенка от миски, Эвенк запустила туда пальчики, отправляя в рот кошачий корм.
Арвен заметила это безобразие почти сразу. Бедная ее девочка готова даже это есть. Вопрос о блюде отпал сам собой. 

– Оставь это котику. – ласково проговорила она, возвращая ребенка за стол, который уже был сервирован на них двоих.

Девчушка уселась за стол, свесив ноги на стуле, положив локти на столешницу.

- Когда мы пойдем к папе? - вновь задала она вопрос, ей не нравился этот мир. Ей не нравились люди. Гномы, феи, липриконы и прочие существа, хоть и чудные, и порою страшные, но они лучше людей. Они не обижают маму... - Мама, почему ты стала как они? - кивнул ребенок в сторону, указывая на дверь. - Ты предала папу? - сделала вывод девочка.

Вот так вопросик! Не в бровь, а в глаз. Она предала не только папу, а весь народ. Но ведь это ребенку не расскажешь.

– Нет, папу я не предавала. – замявшись проговорила Арвен, – Просто так было нужно, чтобы найти тебя. Папа, наверное, сейчас на охоте. Он сам придёт за нами. – Арвен, конечно, несла чушь, но как рассказать ребенку ТАКУЮ правду.

Эвенк сморщила носик, вновь затрепетав ушками. То ли не поверила, то ли просто недовольна такими обстоятельствами. Арвен положила перед ней приборы и тарелку с блюдом, и сама присела рядом. Эвенк тут же принялась за еду, позабыв о том, что собиралась сказать в ответ на слова матери. Еда ей понравилась, за время скитаний по мирам она уже ко всему привыкла.
Старшая эльфийка сидела и наблюдала, как кушает её дочь. Как давно она мечтала об этом моменте!
И как тяжело выкручиваться и врать ей! Она таких угрызений совести не испытывала, когда пыталась обманывать Вайета. Может быть она всё поймет, когда вырастет. Может быть.

- А мы останемся здесь? - произнесла недовольно девчушка, отрываясь от своей порции. Ей не очень хотелось здесь оставаться, ей больше понравилось в парке, там, где детская площадка и небольшие, но уютные веранды. Ведь несколько минут и из ловких и умелых рук эльфийки выйдет красиво сплетенный домик из веток местного древа, ива, кажется... Так размышляла маленькая эркалионка, пока уплетала бутерброд с колбасой.

– Тебе тут не нравится? – осторожно поинтересовалась Арвен, видя, как дочь практически "клюет носом", засыпая за столом.

- Я хочу домой. - сонно пробормотала Эвенк, ковыряясь ложкой в тарелке. - Здесь нет леса, деревьев, здесь все неживое. Я здесь задохнусь. - пролепетала малышка, уставившись в окно. - Смотри. - она указала на соседний дом в окне. - Они не дают траве вырасти, уничтожают ее. - в это время сосед напротив стриг газон газонокосилкой. - А тебе, нравится? - задал ребенок встречный вопрос.

Упс. Еще один убийственный вопросец. И врать становится всё тяжелее. Когда нет иного выхода везде понравится.

– Ну, как сказать... Тут все иначе, всё другое. Нравится, а теперь нравится еще больше, потому что ты рядом. – видя, что дочь уже разморило, она взяла её на руки и отнесла на кровать. 

Лес, ребенку нужен лес и родная земля. Может быть, магия сможет помочь? Ради себя она бы сейчас не стала бы ничего просить у мага. Он может и отказать после вчерашнего, но попытка не пытка.
В приоткрытую дверь его комнаты было видно, что мaг уткнулся в компьютeр. Его вeрного брaтa нe было видно и слышно.
Арвeн робко постучaлaсь.
Вайет сидел в наушниках и слушал музыку, пытаясь напечатать задания для универа. Как-никак, он все же еще и учился, между делом уничтожая демонов и следя за подопечными ведьмами. Дел было невпроворот. Стука девушки он не слышал, даже головы не повернул.
Арвен немного приоткрыла дверь, оказавшись в проеме между коридором и комнатой. Ничего, она немного подождет, не вечно же он будет так сидеть. У людей не всегда хватает терпения чего–то ждать.
Напечатав еще пару абзацев, парень откинулся на спинку, выдыхая. От пристального взгляда стало не по себе и парень обернулся, наконец, обнаружив стоящую в проеме девушку. Он снял наушники, повесив их на край ноута.

- Проходи. - пригласил он ее, указывая на кровать, давая ей понять, что она может сесть.

Эльфийка прошла, но садиться не стала, ведь она зашла всего лишь спросить.

– Извините, что беспокою. – начала она, – Просто хотела попросить об одном одолжении. Если вы откажете, я пойму. – Арвен говорила тихо и ровно, глядя на сурового Вайета. – Можно нам в какой–нибудь комнате устроить лес? Для Эвенк эта среда более привычна. – девушка замолчала, ожидая ответа. Она, конечно, понимала, что она хочет невозможного, но иначе было нельзя.

- Лес? - переспросил маг, сильно удивившись. Ну что, в принципе, понятно зачем она это просит, и это все же лучше, нежели ребенок будет скитаться по мирам, если вдруг ей здесь придется не по душе. Да, к тому же, и Вайета она не особо приняла. Поведение ребенка было непредсказуемым, а в искусственно созданном мире, возможно, ей будет немного уютнее. 

Вайет кивнул, раздумывая, как бы это осуществить. 

- Опиши, что в вашем понятии значит лес, как он должен выглядеть?

Поняв, что разговор будет долгим, ведь об их лесе в двух словах не расскажешь, Арвен присела на краешек кровати и начала рассказ. Она рассказывала об удивительной зеркальной скале, об их деревьях, траве, вскольз упомянула об озере. По мере повествования девушка забывала о том, что она должна была держать себя ровно и отстраненно, в голосе звучала нежность, любовь. Все–таки она говорила о своей родине и скучала, несмотря на то, что её там ждет в случае возвращения.

– Вот и все. – подвела она черту своему рассказу.

Вайет внимательно слушал девушку, не перебивая. Было видно, что она скучает по дому... И у парня появились противоречивые чувства. Он очень хотел помочь ей и ее дочери, но в тоже время, она ведь только стала обживаться в этом мире, а что, если она захочет вернуться обратно на Эркалион? Вдруг все всё забудут и примут ее в семью? Ведь она вернется к мужу и тогда... 

- Хорошо, - кивнул парень, - Я все сделаю.

– Спасибо. – сдержано кивнула девушка. Непрошеная улыбка, коснулась её лица, но она тут же "стерла" ее. – Я пойду. – сказала она, направляясь в сторону двери. Уходить, почему–то совсем не хотелось.

- Стой. - окликнул ее парень, хватая за руку, - Я сделаю все, что в моих силах, чтобы облегчить адаптацию твоей дочери в нашем мире, но и ты должна кое-что мне пообещать... - он должен был это сказать, должен. - Ты должна забыть об Алеке. Никогда о нем не вспоминать и ни слова не говорить, что могло быть с ним связано. Раз ты осталась здесь, значит я имею право попросить об этом. 

Этого следовало ожидать, этой просьбы. Но тут есть свои нюансы.

– Забыть все, что с ним связано? – повторила Арвен, Вайет кивнул. – Хорошо. – девушка грустно вздохнула, – Тогда мне придется забыть Мел и Джессику, Пайпер, вас, мистер Вайет Метью Холливел, нашу прогулку, которую не хочется забывать, да и другое связаное с тобой... – Арвен откинула церемонное "вы" – тут оно не катит. – Просто потому, что все это связано с ним. Как – знаешь сам. – Арвен отвела взгляд, ожидая реакции магa.

Для парня такое заявление было неожиданностью. Да, все связано, и все крутится вокруг этого демона. Забыть его, значит забыть все, что было после Эркалиона. Но мысли о том, что теперь все ей напоминает об Алеке, не давало Вайету покоя. Он просит ее забыть то, что забыть невозможно. Наверное, слишком жестоко с его стороны и не совсем правильно, но так хотелось, чтобы между ними не стояла преграда в виде слова "демон". Тем более, когда из ее уст доносятся такие слова. Она не хочет забывать все, что смог дать ей Вайет: прогулку, разговоры, даже тот поцелуй... Значит, он ей все еще дорог...
Вайет долго молчал, не зная, что произнести. Слишком противоречивы чувства. Слишком много хочется сказать, но в то же время молчание лучший из способов выразить чувства, не доводя вновь до скандала. И еще слишком рано возвращать все на свои места, еще ничего не известно.

- Тогда просто никогда не упоминай это имя. - с кем бы оно не было связано. - Я все сделаю. - вновь повторил он.

Арвен видела, что своими словами она задела мага "за живое". Но она говорила то, что чувствовала.

– Хорошо, – ответила она, – Но и вы не упоминайте про него тогда. По крайней мере, при мне. Может, мне можно идти? – спросила она, ведь Вайет всё еще держал ее.

- Иди. - ничего более не обещая, проговорил ведьмак, отпуская руку девушки. Они все тут в непростом положении.
 
Девушка вышла, а маг принялся писать заклинание для "леса".
Эвенк всё еще спала. Оно и понятно – столько времени ребенок метался между мирами, не имея возможности нормально отдохнуть. Арвен прилегла рядом с дочерью, не заметив, как сама вскоре заснула.
Вайет дописал заклинание, прочитал его вслух и в соседней комнате тут же что-то зашуршало, затряслось, и вскоре утихло. Видимо, подействовало. Откинувшись на спинку стула, Вайет отодвинул ящик письменного стола и достал маленькую коробочку. Повертев ее в руках, он открыл крышку. Кольцо. Все еще ждет своего часа, но дождется ли...


========== Глава 43. Испытание №3. ==========

***

Поздний вечер. Сильный порыв ветра бьет в лицо, заставляя отвернуться от летящей пыли. С почерневшего неба срываются редкие капли дождя. Такое впечатление, будто время застыло, давая возможность демону осознать, где он находится прежде, чем преподнести новый подарок. Подарок, которому Алек будет совсем не рад... 
Парень оказался на поляне, усеянной телами людей в военной форме. Земля - усыпана оторванными частями тел и глубокими воронками, от разорвавшихся боевых снарядов. Алек пока не может понять, как он тут оказался, и где он находится вообще. Аккуратно идет вперед, перешагивая через мертвецов, павших в этой битве. Тишина давит, а нервное напряжение растет с каждой долей секунды. В воздухе витает тяжелый запах горелой плоти, терпкий запах пота и крови, смешанный с гнившей листвой и запахом озона. Парень случайно спотыкается; небольшой камешек, который он пинает ногой, попадает на небольшой бугорок, провоцируя взрыв, отбрасывающий Алека назад. Он активировал мину. Демон провалился в воронку, падая на землю, закрывая голову руками, чувствуя, как на него сверху сыпятся комья земли. Этот момент послужил к команде "пуск", вновь заставляя время лететь в привычном ритме, заставляя залпами пушек разрывать тишину, содрагать землю многочисленными взрывами, слыша звонкий лязг мечей и топот копыт. 
Грунт вибрировал от каждой взорвавшейся мины или попадающих в землю пушечных ядер. Вот только Алек пока этого не слышал, приходя в себя от первого взрыва...
Кто-то схватил парня за плечо и потащил в сторону, говоря на непонятном языке, но по интонации было ясно, что обращаются к нему, и явно переживают.

- Как ты, парень? Нужно уходить, слышишь? Ты меня слышишь?! - обращался к Алеку молодой человек его же возраста. Сложенный, сильный, в военной форме, с винтовкой за плечом и небольшим рюкзаком за спиной. - Ты как? Ты цел? Идти можешь? - задавал он вопросы, чуть встряхивая демона. - Идем, нужно найти наших.

Видимо, от того взрыва демона контузило, что тот, кроме шума, больше ничего не слышал. Его тряс какой-то парень, одетый в форму цвета хаки, что-то говоря, хмурясь, будучи обеспокоенным. 
Не понимая, не разбирая слов, Алек кивнул. Выбравшись из воронки, демон последовал за военным, не сразу замечая, что на нем надета точно такая же форма, а на бедре закреплена сабля. Неужели, черт возьми, его забросило на войну доисторических времен?! 
Алекс, увидел несущегося на них вооруженного офицера восточной наружности, который что-то кричал им, направив свою саблю, собираясь вогнать ее в сердце спутника демона. Романофф, отпихнув новообретенного товарища, стер приблизившуюся к ним угрозу, воспользовавшись аннигиляцией. Слух постепенно возвращался, и демон мог различить крики, взрывы, лязг металла...
Подойдя к парню, который помог ему, демон подал ему руку, помогая подняться на ноги.
Солдат не понял так сразу, куда делся противник, а фокуса Алека он просто не заметил. Взяв парнишку за руку он поднялся, озираясь по сторонам. 

- Убил? Молодец! - хлопнул он незнакомца по плечу, радуясь тому, что на одного недруга стало меньше. - Идем, нельзя стоять на месте. Лагерь уже близко. Нам бы только "хвост" не принести с собою... - солдат кивнул головой в сторону лесопосадки, - Пять километров - и мы дома. - улыбаясь сообщил он, уже двигаясь вперед. - Эй, тебя как звать-то? Я вот, Андрей. Андрей Соболев, с 4 роты, полковника Брятского.

Язык был явно не английский, но Алек прекрасно понимал собеседника. 

- Алек...сандр. - представился демон. Вот только с какого он отряда, кто у него полковник он и понятия не имел. - Мы сейчас где? - нахмурившись, не побоялся он задать волнующий его вопрос. Нужно было как-то выбираться из этого места и отыскать Мел. На всякий случай, демон накинул на себя щит, продолжая идти за Андреем, смотря под ноги, чтобы не нарваться на мины и не взлететь на воздух, разрываясь на мелкие кусочки.

- Под Брянском мы. - обернулся он на демона. - Ээй, парень, шибко тебя шандарахнуло! - усмехнулся солдат, но уже с осторожностью покосился на Александра. - Ты точно в порядке, а то, смотри, у меня, если что, с собой аптечка. Пару пилюль выделить смогу, не проблема. - Андрюха был вполне дружелюбным парнем, не очень высокого роста, но с сильным телом и духом, со светло-русыми волосами и широкой улыбкой, добрыми сине-серыми глазами.

- Не нужно, все нормально. - махнул рукой демон, замечая, как сбоку в них прицелился какой-то татарин, в такой же форме, как и у того, стертого Алеком прежде. - Черт! - парень успел вовремя надавить на плечи Андрею, заставляя его пригнуться, чтобы его не задела пуля. И как их вообще сюда занесло?! Где "наши", как высказался напарник? Достав свою саблю, Александр швырнул ее в своей манере, попадая во врага. 

Где-то сбоку шли конницы под знаменем русских войск. Судя по тому, как на них смотрел Андрей, это и были "наши", только другой полк.

- Ну, как знаешь. - поправил на плече рюкзак солдат, отворачиваясь от Алека, всматриваясь в даль. - Кстати, ты сам-то помнишь с какого отряда? Я тебя здесь не видел. В этом квадрате. - уточнил парень, обращаясь к демону. Не то чтобы этот парень был подозрительным, просто нужно было удостовериться, что человек не потерял память, ведь на войне все может быть.

- Эм... - попадос, что еще сказать? Судя по форме и оружию, демон попал в прошлое. Причем, в очень далекое прошлое. Что ответить этому молодому человеку? Ведь названия отрядов он не знал, а сориентироваться в какой войне участвует пока не может. Не убивать же этого товарища! Он Алеку может еще пригодиться. - Не знаю. - что толку-то лукавить? Он и так, и так подозрения вызовет. И на форме, как на зло, не было значков и жетонов...

Конница все приближалась, а Андрей все еще рассматривал парня, взявшегося из ниоткуда. 

- Значит так, Саня, придем в лагерь, покажешься в санчасти. - спокойно проговорил Андрюха.

- Саня? - нахмурился демон, тупо не въезжая, о чем толкует этот Андрей. Ох, как же не просто в этом гребаном прошлом! - Окей, погнали. - плюнув на все эти формальности, не следя за речью, выпалил Алек, собираясь идти дальше, пока их не взорвали, не застрелили, не зарубили и не затоптали.

Но стоило им отойти на несколько метров, как за их спинами раздался громкий взрыв, отбросивший взрывной волной их в сторону, раскидывая ту самую конницу, раня некоторых солдат. На месте взрыва образовалась воронка, но она имела весьма необычный характер. Из нее вырывались клубы сизо-сиреневого дыма, распространяясь по воздуху с невероятной скоростью, окутывая тела раненых солдат.
Выползая из укрытия в виде небольшого куста, Андрей произнес еще одну странную фразу:

- Применили ядовитый газ.

- Круто. И что теперь делать? - Алек попятился назад, видя, что это странное вещество стелется по земле, подобно волне накрывая все вокруг, а не поднимается вверх, вопреки законам физики. 

Это вещество со временем становилось все ярче, набирая цвет, становясь гуще, распространяясь по полю быстрее, поглощая все больше жертв, увеличиваясь в размерах, напоминая снежную лавину. Спустя несколько секунд, газ стал похож на густое пушистое темное облако, на вид которое было мягким, невесомым, совершенно безобидным, но на деле... Душераздирающие крики раненных постепенно стихали, а их тела, обугленные, покрытые струпьями, скрылись за толщей вещества. И откуда только это взялось? Токсичные бомбы? В эти времена? Или магия?.. Решив, что над этим вопросом демон подумает чуть позже, он стал отступать назад, видя, как к ним с Андреем приближается стена сизо-сиреневого клубящегося вещества.
Парни отступали все дальше, но уйти совсем они не могли, нельзя было бросать товарищей, нужно было что-то делать, но и туман не собирался отступать, напирая на солдат, пытаясь поймать их в свой плен. 
Туман становился все ближе и ближе, поглотив войска, унося их жизни. Но позади ребят, с холмов сходило подкрепление, идя в западню, пока не замечая опасности.

- Идем! - демон, буквально, за шиворот оттащил стоявшего столбом Андрея. - Им уже ничего не поможет. Бежим, скорее! - одернул паренька Алек, указывая на новый полк. Ребята, сорвавшись с места, помчались ему на встречу, дабы предупредить об опасности, развернуть в обратную сторону, уже не смотря под ноги, перескакивая через тела мертвых солдат. А сзади, помимо ядовитого вещества, шли полчища турков, "подчищая" территорию, добивая выживших.

Назад отступать было опасно, впереди их ждала подмога, но "наших" было в разы меньше, чем турок, которые вступали в туман совершенно не опасаясь того, что могут погибнуть. Видимо, у них был антидот или же их что-то защищало. Этого парни знать никак не могли. Устремившись вперед, они практически бежали наугад, забыв, что под ногами может оказаться мина или неразорванная граната, оставшаяся от погибшего солдата. Нужно было предупредить, возможно, нужно было отступить - не нападать, безрассудно лишаясь жизни. Они должны успеть прежде, чем те начнут палить. Но мощный взрыв где-то сбоку нарушил все их планы. Никто не пострадал, но такой же туман полез с другой стороны, приближаясь к воинам, норовя умертвить и их.

- Назад, назад! - стал жестикулировать Андрей наступающим войскам товарищей. - Отступайте! - его голос срывался, пытаясь перекричать взрывы и залпы пушечных выстрелов. Но его попросту не слышали, продолжая идти, заходя в ловушку. Туман образовал кольцо, становясь все уже и уже, зажимая полка русских войск в этот капкан. 

Вещество, стелившееся позади парней, нагоняло их, лизало спины, касаясь кожи, обжигая ее, оставляя пока еще не очень большие струпья. Было адски больно, но ребята понимали, что останавливаться нельзя. Это война. 
Расстояние быстро сокращалось, парни почти настигли союзников, но что теперь толку? Выхода из западни нет. Туман совсем близко. Чуть-ли не заглатывал фигуры двух солдат. А позади войска недругов, стреляющих в спины.

Это конец. 

Звуки сливаются в один шум: крики раненных, падших в едком веществе, ржание коней, залпы, выстрелы, взрывы, стоны... Люди, понимающие, что обречены на верную смерть, обнажают оружия, готовые вот-вот ринуться в бой, осознанно окунаясь в пучину сиреневого тумана. Сводящий с ума терпкий запах крови и гари; бушующий адреналин в крови, бешено стучащее сердце... Но страха нет. Есть только уверенность и долг. Долог перед Родиной. 

Внезапно Алек чувствует, как в ногу попадает что-то горячее и острое, пробивая ее насквозь, заставляя негромко вскрикнуть, падая наземь, кубарем покатившись с небольшого склона. Ногу прострелили. Пуля прошла навылет. Но подняться демон не успевает, как в паре шагов от него расползается густое смертоносное вещество. Он понимает, что уже нет шансов, но на локтях отползает назад, упираясь спиной в тело рухнувшей замертво лошади. Выхода нет. Туман лавиной вот-вот накроет его, а через несколько секунд и войско. Демон, инстинктивно прикрыл голову руками, сложив их крестом, готовясь к вспышкам боли, стискивая зубы и зажмуривая глаза. Сердце стучало со скоростью взмаха крыла колибри. Адреналин закипал в бушующей крови. Дыхание, на удивление, спокойное, размеренное. Секунда. Но боли нет. Только немного жжет руки, будто их било очень слабым разрядом тока. Какофония звуков сменилась странным гудёжем, будто вся местность находилась под напряжением в несколько тысяч вольт. Демон чувствовал небольшое давление на руках и, так же чувствовал, как быстро стала уходить энергия из тела. Открыв глаза, он заметил, что из рук у него льется плазменное голубо-синее свечение, издавая этот странный звук тока, пластиной укрывая войско от сизо-сиреневого тумана, волной накрывшего их сверху, но не смеющего пройти сквозь образовавшийся щит.
Зрелище, по истине, было волшебным... Если смотреть на все со стороны: стелящийся туман, покрывает сырую серую поверхность земли, закрывая ее полностью, и поднимается вверх по голубой сфере, сливаясь с нею в полутонах, сквозь которые то и дело проходят тонкие линии молний, прорезающие все это великолепие. Только наслаждаться этим зрелищем воинам было некогда. Возможно, что некоторые и вздохнули с облегчением, заметив, что теперь они под защитой, но волнение все же оставалось. Сколько времени молодой человек сможет удерживать щит? Ведь он ранен, силы уходят...
Алек не знал, как это произошло, что он при этом сделал, и как вообще у него получилось создать такой мощный щит, спасающий не только от ментального, но и от физического воздействия? Демон удивленно следил за происходящим, забыв о боли, страхе и прочих ощущениях, чувствах. В такие острые моменты, в пик чего-то опасного, экстремального, человек обычно забывает обо всем, действуя инстинктивно, вкладывая столько сил, что, кажется, раньше на это он и не был способен. 
Видимо, у демона была подобная ситуация... 

Туман, обогнув образовавшийся купол, не найдя больше для себя жертв, стал рассеиваться, превращаясь в легкий дым, и далее вновь обращаясь в газ. Алекса, когда он полностью осознал, что произошло, накрыла паника. Ведь он совсем не знал, как управлять этой штукой! А энергия все стремительно уходила, заставляя черную пелену заволочь глаза парня, заставляя боль появиться в солнечном сплетении, смешиваясь с болью в спине, руках и ноге. В какой-то момент демон понял, что сил у него совсем не осталось. Щит исчез так же мгновенно, как и появился, а парень погрузился в темноту.
Многие просто не знали что им делать, поэтому еще какое-то время стояли на своих местах, боясь пошевелиться или сделать шаг. Защитное поле исчезло, унося с собой угрозу, но враг по-прежнему находился на поле боя и неизвестно, что у него припрятано "в рукаве". Несколько минут затишья и звенящей тишины: ни залпов, ни выстрелов, ни даже стона раненных... Несколько минут настоящего шока для обеих сторон... 
Сглотнув подступивший ком, парень, что первый нашел Алекса, кинулся ему на помощь. Ведь этот странный незнакомец спас им жизни, дал отпор целому войску, целому отряду врагов! Он стал в глазах солдат настоящим героем! Пощупав пульс на шее, Андрей удостоверился, что Саня жив и тут же к ним подбежали еще пара человек.

========== Глава 44. Александр Николаевич. ==========

Пробуждение ото сна было тяжелым. Голова гудела и раскалывалась, будто демон вернулся с крупной пьянки, выпив, как минимум, вагон крепкого алкоголя. Глаза открыть не получилось - на них была какая-то повязка, возможно бинты. Тело ломило, а мышцы ныли, будто он вот-вот вернулся из тренажерного зала. Черти что! Алек почувствовал, как его щеки коснулось что-то влажное и шершавое - видимо, Денни опять пытается его разбудить. Надо бы попросить, чтобы больше так не делал. Не приятно. Алекс снял с глаз повязку, удивленно разглядывая обстановку. Он не дома. Парень лежал на огромной, просто гигантской кровати, с мягкой, воздушной периной, среди множества подушек и валиков, укрытый пуховым одеялом. Вместо привычного светлого потолка, взгляд демона был устремлен в темно-синий балдахин от кровати. Что за...? Алек приподнялся на кровати, повернув голову вправо, видя, что рядом с ним разлеглась огромная псина - золотой лабрадор. Явно не Денни... Следующим открытием для парня стало то, что его руки были перевязаны от кистей до локтей, а раненная нога покоилась на одной из мягких подушек. Далее в его голову, подобно торнадо, влетели воспоминания недавних событий. Жуть... Неужели это действительно реальность?
Шаги за дверью заставили парня обернуться на звук. Затем створки отворились и в комнату зашла хрупкая девушка небольшого роста, миниатюрная и стройная, с длинными волосами, которые были заплетены в косу, спускающуюся по плечу вниз, чуть ли не до самой талии. Девушка держала в руках поднос с кувшином и мыльным раствором, а так же на нем лежали принадлежности для бритья. В согнутой руке у нее было перекинуто белое полотенце. Она слегка поклонилась, и прошла в комнату, подходя к кровати, ставя все это на тумбу возле ложа. 

- Доброе утро, ваше высочество. - поприветствовала девушка парня, склонив голову вниз.

Демон с недоверием глянул на вошедшую особу, размышляя над тем, с какой Луны она свалилась. Какой, черт возьми, "Высочество"? 

- Эм... Доброе... - не особо понимая, что тут происходит, хрипло произнес демон, с подозрением осмотрев девушку с ног до головы. Длинные волосы, на голове - светлая косынка, а платье - длинное, в пол, персикового цвета с белым передником. - Это вы мне? - нахмурился Алек, осмотревшись по сторонам, мало ли, может не заметил кого еще в комнате... Но нет, среди золотом отделанных стен, андалузского мрамора и прочих дорогих хреней, не было ни души.

 В комнате царил полумрак, плотные шторы закрывали все пространство окна, защищая комнату от яркого света. На самом же деле наступил рассвет и утренние лучи уже пытались просочиться сквозь ткань, которая мешала им это сделать. 
Девушка отошла от кровати, не став отвечать на такой странный вопрос, она лишь улыбнулась уголочком губ, но эту полуулыбку Александр уже не увидел. Подойдя к окну, она резким движение распахнула тяжелые плотные шторы темно-бордового оттенка, и повернулась к молодому человеку лицом. Лучи солнца упали на ее светлую румяную кожу, от чего девушка слегка прищурилась, а ее глаза, цвета молочного шоколада, заблестели.
Алекс сначала отвернулся от света, ожидая, пока глаза к нему привыкнут. Проморгав пару раз, демон вновь повернулся к девушке, наконец, увидев ее лицо. Сердце застучало быстрее, а на лице парня появилась улыбка. С его плеч, будто скатилась гора, принося ему облегчение, когда он узнал ее. Наконец-то! С ней все в порядке, она жива, здорова. А этот вид...видимо, переоделась, чтобы не вызвать подозрений у окружающих.
 
- Линда! - радостно воскликнул он, садясь на кровати, с отвращением рассматривая, что на нем было надето: какая-то квадратная, безразмерная белая рубаха с завязками на груди и пижамные штаны. Такое впечатление, будто его опять в ту же самую психушку упекли... - Слава Богу! Надеюсь, ты объяснишь, что за фигня тут творится? Долго я был в отключке? Черт, я так соскучился! Ты представить себе не можешь! - со скоростью пулеметной очереди, пролепетал Алек, стянув с себя рубаху, так же заметив, что метка исчезла.

Девушка подскочила на месте, когда парень так бурно отреагировал на ее имя, и схватилась за подол, уставившись на Александра бешеным взглядом. А при упоминании черта ее вообще, словно ледяной водой окатило, и она вжалась в угол окна, куда-то в шторы, утонув в их плотной ткани. Она плохо понимала, что говорил ее хозяин, лишь некоторые фразы. 
А когда тот начал раздеваться и вовсе уткнулась носом в ткань, отвернувшись.

- Ты чего? - нахмурился демон, выворачивая одежду лицевой стороной. - Мел? - позвал он девушку, оборачиваясь на нее, видя, как она отвернулась, разве что, в комок не сжалась. - Ты в порядке? - все-таки, тут определенно чертовщина какая-то творится. - Ответь же, Мел! - отчаянно просил Алекс, полностью запутавшись.

- Со мной все...все в порядке, - запинаясь проговорила она, но головы не повернула. - Александр Николаевич, вы уже все? Мы можем приступать к утренним процедурам? - поинтересовалась она, чуть выглядывая из-за штор.

Николаевич... Странно звучит, конечно, но Алек не стал заострять на этом свое внимание. А вот продолжение этой фразы его заволновало куда больше. Демон перевел взгляд на тумбочку, с опаской смотря на лежащее на ней полотенце, чашу с водой и прочее, что принесла девушка.
 
- Я сам все сделаю. - представить страшно, если б этим занималась Мел. Стыд, да и только. Мужик сам сможет побриться и почистить зубы! А Линда какая-то странная... Будто ее подменили, будто это и вовсе не она. А может, так и есть, чего хотелось меньше всего.

- Вы не можете, вам не положено. - пробормотала она, оторвавшись уже от своих занавесок, - Я помогу вам, позвольте. - И девушка подошла ближе к парню, собираясь обмакнуть помазок в мыльный раствор, но мужская рука ее остановила. - Ваше высочество... - не понимающе уставилась она в его глаза.

- Что значит "не положено"? - с напором спросил парень, взяв из рук девушки предмет, кидая его обратно на тумбочку, но продолжая держать ведьмочку за руку. - Какое еще "высочество"? Мел, да что с тобой? - выходил из себя Алек. Его напрягала вся эта ситуация. Еще и эти чертовы бинты! Дьявол! Чтоб их... - Что произошло вообще? Такое впечатление, будто я всю жизнь проспал. - пробубнил последнюю фразу демон себе под нос.

Девушка ничуть не обиделась на поступок молодого человека - не имела права. Она послушно стояла возле, не смея сказать что-то поперек. 

- Вас привезли в имение раненым. Лекарь осмотрел вас, сообщил о вашем самочуствии государю и ушел. Вы проспали почти двое суток. - сообщила Линда.

- А государю зачем? - вновь нахмурился демон, все-таки отпуская руку девушки. - Ладно, тут есть во что переодеться? - решил он сменить тему, думая, что чуть позже со всем разберется. Когда, наконец, умоется, приведет себя в порядок и поест. Хорошо бы еще подкрепить свою темную сущность, которая все еще оставалась голодна, но открыто о себе не заявляла.

- Марта сейчас принесет ваши вещи, - сообщила девушка, и вновь покосилась на опасную бритву и помазок, но парень помотал головой, давая вновь понять, что помощь ему не нужна. Странно это, обычно она каждое утро помогала ему ухаживать за своей внешностью, а сейчас... Но раз его величество против, она не в праве настаивать. 

Встав в стороне, девушка стала наблюдать за Александром, сложив руки спереди, как и положено всей прислуге.
Сперва демон избавился от раздражающих его бинтов. На руках остались лишь красноватые следы, спина зажила полностью, а вот с ногой пришлось повременить. Заживет окончательно денек через другой. Что ж, очень даже не плохие результаты. 
Когда Алек привел себя в порядок, в комнату вошла еще одна девушка, которая принесла одежду. Демон предпочел одеваться тоже сам. Еще чего не хватало... 
Темно-зеленый мундир с золотыми пуговицами и запонками сидел на фигуре парня, как влитой, придавая его светло-карим глазам болотный оттенок. На ногах - темные строгие брюки и черные туфли, натертые до блеска. Глядя на свое отражение, демон решил, что он меньше вызовет подозрений у народа, если зачешет чуть отросшие волосы назад, приведя свой "вечный бардак" на голове в порядок. На руки - в обязательном порядке белые перчатки. 
Что ж, теперь можно идти завтракать. Вот только куда? 

- А завтрак скоро? - поинтересовался он у стоящей при входе девушки.

- Через час. - сообщила Мелинда, - Ваше высочество отобедает с государем. В честь нашей победы на обедню приглашены герцоги, графы и бароны. 

Девушка сделала поклон, закончив говорить.

- Круто... А я тут причем? - капец! Еще целый час! Что он будет делать-то тут все это время? Тем не менее, вторая девушка, Марта, принялась застилать кровать, согнав при этом мирно лежащую собаку. 

Голова пухла еще больше. Линда - не Линда, сам Алек находится черти где, собираясь завтракать со знатными шишками. И как он понял, он сам является крутой шишкой, раз к нему идет такое отношение. Пока что радовало одно: в войне они победили. Но что делать дальше? В прошлых ситуациях была поставлена хоть какая-то задача - следовать сценариям сказок. А тут что?
Девушка была немного шокирована поведением и говором Александра, но виду не подавала. Возможно, так сказывалось ранение и перенесенный во время битвы стресс. Тем более не ей вмешиваться в дела царские. Ее дело маленькое: подай, принеси, помоги. 

- Если вы не забыли, у вас с утра фехтование и... - девушка осеклась, не зная, имеет ли она права указывать что цесаревичу делать.

Демон сглотнул вставший ком в горле. Фехтование. Отлично.
 
- Продолжай. И...? - что хотела договорить девушка? Ну же, Мел, скажи! Демон старался не подавать виду, что нервничает, но он не знал куда деть руки, ведь карманов не было ни в брюках, ни в мундире и приходилось теребить то пуговицу, то бесконечно поправлять волосы.

 Мел сморщила лобик, вся сжавшись внутри, словно ее сейчас побьют. 

- ...и подписание соглашений. - продолжила она, втянув голову в плечи.

- А что за соглашения? - может быть, если повезет, Линда будет в курсе всей этой политики, мало ли... Хотя, что-то ему подсказывало, что такой информацией она уж точно не владеет. Что ж, пока что придется "плыть по течению" до тех пор, пока он не выяснит свою цель пребывания в прошлом. Как бы тяжело это не было, нужно было скорее вливаться в нужное русло, становиться частью этого общества и по возможности, как можно быстрее вникать в обстановку.

Девушка помотала головой, тем самым говоря, что не в курсе. Да и откуда, такие вещи ей знать не положено, она и об этом знать не должна. Но раз уж такое дело...
Демон тяжело опустился на кровать, запустив пальцы в волосы. Голова шла кругом.
 
- Мел, неужели ты ничего не помнишь? - внезапно произнес он, обращаясь, скорее в пустоту, так как знал, что ответа не последует. Это не его Мел, нет. Было глупо надеется на то, что у него все так просто получилось. Получилось вернуть ее душу в тело, воскресить окончательно. Глянув на удивленную девушку, он добавил сухое: - Забей. Фехтование можно отменить? - какой из него фехтовальщик с простреленной-то ногой? Ему и без этого забот хватит. А начать нужно с малого. Только вот определиться бы, что он имел ввиду "малое"... Может, для начала, просто осмотреться?

- Как пожелаете, ваше высочество. - Мел ответила только из вежливости. Она и понятия не имела, что можно Александру пропускать, а что нет. Это ведь не она график составляла. 

Девушка была сдержанна и холодна, как никогда, она лишь ждала приказов и ей уже положено было удалиться из комнаты, но что-то держало ее. Возможно, странное поведение Александра, а возможно и что-то еще.

- Чудненько. - попытался он улыбнуться, но вышло что-то и отдаленно не похожее на улыбку. 

Этот час, оставшийся до обеда, нужно было использовать с толком. Например, чуть-чуть подпитаться энергией, чтобы не наброситься на самого государя и случайно не лишить страну правителя. Ведь последствия могли быть необратимы, хотя он и так уже такую кашу заварил, вмешавшись в сражение, что хрен теперь что исправишь. И не известно: куда теперь вернется демон? Существует ли тот мир, из которого он ушел? Или же все покатилось в тартарары? Эффект бабочки... И от таких мыслей становилось как-то не по себе. А что, если правда, ему больше не куда возвращаться? А как же Мел? Как же Джесс? Их ведь тоже может и вовсе не быть!
Алек подошел к окну, рассматривая здоровенный сад, думая о том, что все-таки воздержится от охоты. Убивать в прошлом все-таки чревато не очень приятными последствиями в его времени.
Девушка терпеливо топталась у входа, не решаясь уйти. Не понимая, почему он до сих пор не приказал ей покинуть покои, она все же решилась спросить:

- Ваше высочество, в помощи и общении больше не нуждаетесь?

- Расскажи, пожалуйста, об этой стране, о порядках и манерах, о людях... - не отвлекаясь от пейзажа за окном, попросил демон не громко. Все-таки "малое" - чтобы кто-то ввел его в курс дела, а потом уже прогулка и "осмотреться". Конечно, если этот "кто-то" согласится с ним беседовать...

- В России, Александр Николаевич, все по-прежнему, вы ведь и сами знаете, люди есть и зажиточные и, к сожалению, бедные... - начала девушка, но это все, что она могла сказать. Много ли она знает...

Знать бы теперь, как это "все по-прежнему". Неоднозначно хмыкнув, Алек повернулся с еще одной просьбой:

- Покажешь, где будет завтрак с государем? - на его лице была смущенная полуулыбка, а в глазах горели озорные огоньки. Хоть и Мел казалась ему другой, демон еле сдерживал себя, чтобы не набросится на нее и не стиснуть в объятиях, впиваясь в ее губы с поцелуем.

Коротко кивнув, Мел улыбнулась в ответ на выражение лица сына государева, тут же смутившись. Не положено. Странный он, не такой как прежде. И ведет себя... слишком развязно.


========== Глава 45. Наследник престола. ==========

Девушка молча проводила цесаревича в нужную комнату, ведя его по дорого обставленным коридорам, иногда останавливаясь, давая ему возможность рассмотреть портреты князей, висящих в резных красивых рамах, украшая помещения. 
Вошли они в светлое помещение с желтыми стенами и белой лепниной на них. На большом камине, цвета слоновой кости, стояли серебряные канделябры и букеты алых роз, источающие тонкий, приятный аромат. На стенах так же висели картины, добавляя в помещение красок. Огромное окно, чуть ли не во всю стену, было распахнуто, впуская свежий воздух, заливая дневным светом все вокруг. Посреди комнаты стоял длинный резной деревянный стол, уже красиво сервированный и украшенный букетами с цветами. Но на завтрак пока еще никто не пришел. Разве что, кухарки накрывали на стол, принося разные блюда.
Девушка привела его в комнату и все же удалилась, ей здесь не место. Не хватало потом еще наказание получить. Линда должна была убраться в покоях, принести свежее белье и одежду.
Ждать долго не пришлось. Уже через несколько минут стол был полностью накрыт и уставлен разными яствами, что глядя на них, Алек понял, как сильно был голоден. Аромат стоял сногсшибательный, пробуждая еще больший аппетит. Еще через пару минут в окружении советников и помощников в комнату вошел сам государь - статный, широкоплечий мужчина, облаченный в белый мундир с золотыми вставками. 
Демон, завидев его, вспоминая какой-то исторический фильм, сложив руки по швам, склонил голову, приветствуя правителя России.
Все остальные присутствующие поступили точно так же, как и Алек: в постойке "смирно" склонили голову. Государь сел за свое место, но все присутствующие остались стоять, чего-то ожидая. 
Николай, глянув на растерянного сына, указал ему на место напротив.

- Александр, - кивнул он, более не говоря и слова.

- Да, Ваше Величество, - Алек отвесил еще один поклон, присаживаясь напротив. 

Если быть на чистоту, то демону было не очень комфортно находиться в обществе столь важной персоны, толком о ней ничего не зная. Молчание напрягало еще больше, поэтому парень решил взять инициативу в свои руки: 

- Завтракать с вами, Ваше Величество, для меня большая честь...

- Остальные члены семьи присоединятся к нам позже. А пока, сын мой, - Николай выждал паузу, взяв в руки столовые приборы, - я хотел бы узнать, как твое самочувствие? 

Обстановка хоть и была деловой, но, пока не было главных гостей, царь хотел обсудить все по-семейному, потому как вряд ли кому-то из знати захочется знать, что там с Александром. Ведь обсуждать они будут совершенно иные темы, государственной важности.

- Все в порядке, Ваше Величество, - еще раз кивнул демон, не понимая, что в этом такого важного.

Да и есть как-то тоже было немного неловко в присутствии-то государя, в его имении, чуть ли не в официальной обстановке. Не привычно, что тут сказать.

- Александр, благодаря тебе мы победили в этой войне, для нас и нашего государства это очень важное событие, сегодня соберутся все представители наших стран-союзников и состоится обед в твою честь, - говорил Николай, смотря на своего сына, который даже не притронулся к приборам, а нервно теребил салфетку. - Будут решаться вопросы, и ты тоже должен присутствовать. Так что, я тебе еще раз спрашиваю, все ли с тобой в порядке, как ты себя чувствуешь? - он покосился на руки парня, оценивая самочувствие молодого человека.

- Победили? О... - Алек был удивлен, особенно, когда узнал, что из-за него. Опять-таки возник вопрос об изменении будущего. Эффект бабочки. А вдруг они не должны были победить? О, боги... Голова скоро взорвется от подобных мыслей. - Я еще и государственные дела веду... Супер, - пробубнил демон, делая глоток яблочного сока. 

О, а вот за это отдельное спасибо. +10 к здоровью! 

- Все в полном порядке, Ваше Величество. - повторил парень, опять же, кивая головой. - Ранение не серьезное. Через пару дней все полностью заживет. - заживет-то все уже к вечеру, с этим вообще проблем никаких не будет. Демон даже для правдоподобия улыбнулся.

- Замечательно, - отправляя в рот маслину, проговорил правитель. - Но сегодня ты не появился на уроке фехтования, может быть, у тебя есть объяснения? Фехтовать ты не можешь, но твое присутствие - прямая твоя обязанность. Ты подаешь плохой пример, пропуская занятия, - говорил Николай, смотря в упор на парня. Отчитывать сына в присутствии посторонних было, конечно, неправильно, но все же лучше, чем в присутствии высшего света.

Демон терпеть не мог, когда его начинали отчитывать, как мальчишку. Да и в детстве, на уроках или еще где, не редко приходилось пререкаться, ибо бесит, бесит, бесит! Но тут другая ситуация... Алек сдержал колкие фразочки, лишь закатив глаза. 

- От одного раза ничего не будет, - все-таки слетело с языка парня. Откуда ж ему было знать, что нужно было тупо поприсутствовать? - Такого больше не повторится, Ваше Величество, - поправил себя Алек, вспоминая, кто перед ним сидит.

- Я надеюсь, Александр, - проговорил повелитель, вновь ковыряя в тарелке, пытаясь разрезать ножом кусок сочного мяса. - Ты ведь понимаешь, что это важно? - смотря прямо в глаза, спросил он, держа осанку. - Сегодня предстоит тяжелый день, нужно решить много важных вопросов, подписать указы. Надеюсь, ты не забыл, что сегодня, за обедом, предстоит встреча с правителем Турции для подписания мирного договора? 

Николай старался держать себя в руках, хотя от чего-то поведение сына его нервировало и выводило из себя. Странный он. Кивнув в его сторону, он вновь указал Алеку на тарелку, приглашая уже присоединиться к трапезе.

- Да как я мог об этом забыть, если даже не знал, Ваше Величество?! - все-таки не сдержался Алекс, громко возмутившись. 

Он несколько часов пробыл на войне, потом два дня в отключке. Как он должен был узнать о мирном договоре? Ну, ему сегодня сообщила Линда о подписании важных бумаг, но она ведь не уточняла каких именно! Она даже не владела этой информацией.

- Тебя, что, не посвятили? - вскинул брови Николай, громко положив вилку на стол, от чего близ сидящий мужчина дернулся, испугавшись.

- Пф, может мне и сообщили эту новость, когда я дрых, вернувшись с войны! Ничего я об этом не знаю! 

Пыл демона остудил тяжелый недовольный взгляд Николая, заставив заткнуться раньше, чем он ляпнет еще какую-нибудь чушь. 

- Простите, Ваше Величество.

- Тебе стоит показаться лекарю, - все же сделал вывод Николай, вытерев рот салфеткой, вставая из-за стола. - Жду тебя в полдень, - не уточнив место, проговорил он, собираясь уже уходить. - Не опаздывай.

- Где состоится встреча? - спросил демон, поникнув. 

Отведал мяско, блин, в компании Николая. Как всегда, все через заднее место. Знать не зная человека, толком не познакомившись, успел всего за несколько минут завести его и самому взбеситься. Люди за столом, шушукались меж собой, косо смотря на парня, который еще даже не притронулся к еде.

- Где обычно, Александр, - проговорил государь, выходя из-за стола, но, остановившись возле сына, положив руку ему на плечо. - Завтракай, я пришлю к тебе лекаря.

Николаю не нравилось то, что происходило с сыном. Сам говорит, что все в порядке, но выглядит не важно и ведет себя как-то неестественно.

- Как будто я знаю, где это "где обычно", - недовольно пробубнил себе под нос молодой человек, делая еще один глоток сока. 

Люди, сидящие за столом, попрощавшись с государем, продолжили непринужденную беседу, а Алек все же принялся за завтрак - мясо и рагу. Вполне даже вкусно... Потом нужно будет найти Мел и все разузнать: где, кто, когда и зачем... Да и о себе тоже неплохо бы узнать. 

Чью роль он играет?

Николай не слышал фразу Алека, поспешив на выход, оставив его одного. Наследник престола должен знать, где проходят официальные встречи с представителями стран. Царский лекарь проверит его самочувствие и скажет диагноз. Возможно, у Александра потеря памяти.
За столом остались сидеть еще несколько женщин в пышных платьях и с высоко уложенными волосам. Лицами они были уж очень сильно все похожи... Из их разговора демон понял, что это дочери Николая. Они обсуждали предстоящий бал, перемывали приглашенным гостям косточки, задавали какие-то вопросы и самому Алеку, получая от него сухое "угу", отправляя в его адрес парочку шуточек. 
Наевшись, попрощавшись с дамами, демон вышел из помещения, не дожидаясь никакого лекаря, искать Линду.
Следуя по длинному коридору, заглядывая в каждый поворот, открывая каждую дверь, демон пытался все отыскать его единственную, но попадал то в библиотеку, то в покои какой-то парочки, которые, видимо, приехали погостить, то в комнату-музей, где была куча всякого барахла. Свернув в другой коридор, Алек заглянул в первую же комнату и, о чудо, Мел оказалась именно в ней!
Девушка нашлась в одной из придворных комнат, она убирала в покоях, застилала чью-то постель, при этом напевала себе под нос очень мелодичную песенку. В комнате никого не было, кроме нее самой, поэтому она позволила себе эту маленькую вольность.
 
- Слава богу! Это не имение, а лабиринт какой-то... - понесло демона, завидев девушку. - Слушай, мне очень нужна твоя помощь. Ты же тут все знаешь? - Линде-то он доверял, пусть она и не такая, как в его времени. Все, конечно, он ей не расскажет, только то, что считалось безопасной информацией. Если что, наврет, пусть врать именно ей ой как не хотелось. - Можешь, пожалуйста, меня ввести в курс дела? А то, как лох, хожу, не втупляю что тут происходит... Какой сейчас год? Каковы мои обязанности? Ты не бойся, все хорошо... просто с утра голова что-то совсем не соображает.

Девушка в это время как раз поправляла покрывало на кровати, стоя к двери спиной, поэтому и не сразу заметила открывающейся двери, но голос, раздавшийся сразу же, заставил девушку прерваться и оглянуться, тут же выпрямившись во весь рост, а затем сгибаясь в глубоком поклоне - поприветствовать его Высочество. 
На вопрос о том, знает ли она она о местности, Линда кивнула в знак согласия. Всю остальную речь она не разобрала, но кое-что все же ей было понятно, например, вопрос о дате и обязанностях. 
Нашел у кого спрашивать... Сам наследник престола интересуется у бедной прислуги, что входит в его обязанности, да девушка и рта боялась раскрыть. Ей ведь не положено влезать в государственные дела, даже простое общение считается чем-то вон выходящим. 
Сердце девушки забилось чаще, а покрывало в руках сильно скомкалось.

- 1829-ый, Ваше Высочество, - тихо проговорила Мелинда, со страхом глядя на Александра.

Глаза демона расширились от удивления.

- Ох... - нахмурился он, тяжело опускаясь на еще не заправленную до конца кровать. Ну и занесло его! Теперь нужно напрячь память и вспомнить зарубежную историю, которую они проходили в школе в классе 8. Так, 1829 - это 19 век, уже хорошо. Но что за события были в это время в России? Алек тяжело вздохнул. С зарубежкой у него всегда были не лады, но в тот год у них преподавала молоденькая мисс Готсби. Все хотели выделиться, пришлось поучить несколько параграфов. - Хорошо. А теперь поведай мне, пожалуйста, какие на это время тут правила и законы.

Мелинда была шокирована не меньше Алека. Тем более, когда ее просят рассказать о правилах и законах государства сам сын государя. Линда закусила губу, подбирая слова.

- Наверное, вам стоит обратиться к кому-то другому с такими вопросами... - смутилась она.

Демон упрямо замотал головой. 

- Нет, нет. Думаю, ты единственная, кому я могу довериться. Ты, наверное, мне не поверишь, но... - Алек осекся, резко прервавшись. - В общем, ты единственная, кому я верю и доверяю. Это сложно объяснить, просто поверь, хорошо? Просто расскажи, что знаешь... включая и то, что знаешь обо мне.

Парень похлопал по кровати, предлагая присесть рядом с ним. Рядом с самим наследником! Мелинда вся зарделась от смущения и неуверенности в себе. Но все же присела, напрягшись, как струна.
 
- Вы - Александр, наследник престола императора Николая I, его сын. Родились 17 апреля, в Москве, Архиерейском доме Чудова монастыря в Кремле, крещены в соборе Чудова монастыря. Получали воспитание под домашним надзором, так же, как и обучение. По словам многих барышень, вы впечатлительны и очень влюбчивы, говорят, вы были влюблены в королеву Викторию, - шепотом произнесла девушка и отвернулась от парня, покрываясь ярким румянцем. Признаться честно, этот молодой человек нравился и ей, простой служанке. Но она не могла себе позволить даже мысли в его сторону.

Ох ты ж срань господня! Наследник престола?! Ну и занесло его... Это же не правда! Что за бред? Очередная сказка? Тогда Алек уже совсем ничего не понимает...

- Вау. Серьзно что-ли? - удивился демон, не скрывая эмоций. Перед Линдой он - раскрытая книга. Перед ней все его маски безразличия с треском разбивались на несколько осколков, показывая его настоящего, без прикрас и притворства. - На счет впечатлительного и влюбчивого я, может, и соглашусь, но никакой королевы я не знаю, - непринужденно засмеялся Алекс, приобняв Мелинду за плечи.

Смутившись еще больше от его прикосновений и от его слов, а звучали они весьма приватно, девушка все же повернула голову в сторону Александра и посмотрела прямо в его карие глаза, которые были такими необычными... Особенно вблизи. Какими-то притягательными, и в тоже время отталкивающими. 

- Виктория - королева Великобритании, - пояснила девушка, не зная, нужна была ли эта информация Александру.

- Тем более! Те барышни распустили ужасно несправедливые слухи! - Алек прижал девушку к себе еще крепче, забывая обо всем на свете, целуя в висок по привычке. Все-таки он по ней сильно скучал. А в мыслях снова и снова воскресали недавние события там, на поляне, среди охотников и взбесившегося Денни.

Сердце Мел уже готово было выпрыгнуть из груди. Ну, что он творит? Разве так можно? Разве это правильно? Кто ОН и кто она? Линда попыталась отстраниться от молодого человека, резко помотав головой, говоря тем самым, что нельзя.

- Прости... - прошептал демон, прикрыв глаза, отпуская девушку, давая возможность ей отстраниться от него. Боги, как же сложно находиться с ней рядом и держать себя в руках! Делая вид, что между ними ничего нет, не было и не будет! Что он творит?! Что она с ним творит?! Сердце отбивало чечетку, отдаваясь громом в голове. Ведь в эти времена их союз считался запретным... Мел для него - запретный плод. А запретный плод - ох, как сладок...

- Простите, Ваше Высочество, - опустила голову девушка, увидев лицо парня. Расстроившееся. - Я могу быть еще чем нибудь вам полезна? - спросила она, хотя сама уже боялась вопросов от него. Весьма нестандартные у него вопросы.

- Я никому не скажу, - намекая на то, что только что было, произнес Алек. 

Он поднялся с места, собираясь выйти из комнаты, но вовремя себя отдернул, ведь он не знал, куда ему идти? 

- Можешь сказать где обычно государь проводит собрания, решает государственные дела? - пусть и времени до полудня было еще уйма, но демон уже не знал куда себя деть. - Можешь проведешь мне небольшую экскурсию по имению? - предложил он, мило улыбнувшись.

- Как скажете, - согласилась она, приподнимаясь с места. Смысла отпираться все равно не было. - Только я должна закончить свою работу, - и она указала на помятую кровать и стопку белья, сложенную у входа на стуле.

- Хорошо. Я тебя подожду, - согласно кивнул Алек, осмотревшись в комнате. Заметив стоящее у стены фортепиано, демон сел за него, повернувшись на стуле к девушке лицом, наблюдая за ее работой.

========== Глава 46. Сказка о золушке. ==========

Спину прожигал чужой взгляд, от чего было не по себе, и девушка старалась делать все тщательно, и как можно аккуратнее, нервничая из-за лишнего внимания. Ведь сделай она что не так, потом можно ведь получит и выговор, или что еще хуже: могут уволить, а у нее больная мать, за которой нужно ухаживать, и нужны деньги на ее лечение. Именно поэтому действия девушки были медленными и неторопливыми. Она аккуратно расправила складки на шелковом покрывале, взбила подушки, сложив их у изголовья кровати, поправила складки занавесок, плотных темных штор, что и в покоях Александра, вытерла пыль с поверхности мебели, и только потом, взяв в руки стопку белья, направилась к выходу. Это была, к сожалению, не последняя комната, которую она должна была обслужить.
Демон молча ходил за девушкой, наблюдая за ее действиями. Такая аккуратность была присуща ей всегда. Мел если и бралась за что-нибудь, то делала всегда все тщательно, с умом. Но долго молчать Алек по своей природе не мог. К тому же, в его контуженной головушке родилась, на его взгляд, отличная идея! Сделает Мел приятное, все же, раз он являлся такой знатью, то легко мог устроить задуманное.

- Мел, ты слышала что-нибудь о предстоящем бале? - спросил он, садясь на табурет у трюмо в очередной комнате.

Конечно, Мелинда слышала. И, конечно, как все мечтала попасть на бал. Но такое празднество было для нее недоступным удовольствием. Только зачем его высочество спрашивает это? Поинтересоваться в курсе ли она, какие светские дамы будут приглашены? Так она не в курсе. Или, скажем так, будут все, кто достойны. А кто она - простая горничная. 

- Да, Ваше Высочество. - кивнула девушка, принимаясь за новую работу.

Уж, судя по тому, кем Алек являлся, ему по-любому нужно было присутствовать на этом мероприятии. 

- Хочешь побывать на нем? Я все устрою. - конечно, как именно он это устроит, ему еще было не известно, но можно козырнуть положением.

Девушка вновь сильно смутилась. Такое предложение она получала не каждый день. И что ответить-то на это? Конечно, она хочет. Но ответь она прямо, могут посчитать за наглость.

- Ваше Высочество, это невозможно. - ответила она.

- Да брось ты! - закатил глаза демон, махнув рукой. - Правила созданы, чтобы их нарушать. Не бойся, все будет в норме. - подмигнул он, ухмыляясь. - Никто ведь не узнает об этом.

Девушка уже заканчивала уборку, и предложение парня ставило ее в тупик. Она не умеет, не знает, как ведут себя знатные дамы, о чем говорят, ей не хотелось чтобы Александр из-за нее опозорился перед кем-нибудь. 

- Хочу, но я не уверена, что смогу оправдать ваши надежды.

И тут демона осенило. Он вдруг резко осознал, что именно ему придется открывать этот чертов бал, притом, что он совершенно не умел танцевать. 
А это событие прогулять, видимо, совсем не удастся, помня фехтование и то, что ему потом высказали. 

- Да ладно тебе, - успокоил девушку демон, снова махнув рукой. - Азы ведь знаешь?

- Азы... - девушка аж присела на кровать, не спрашивая разрешения, прямо рядом с Александром, - кажется, знаю. - все же ответила она, оборачиваясь на парня. - Но у меня нет подходящего наряда. - опустила она голову в пол.

- Отлично! И меня заодно научишь. - улыбнулся демон, собираясь приобнять девушку, но вспомнив недавние события, все же не стал ее смущать. К тому же, она потихоньку пошла на контакт, не стоит ее пугать. - По поводу наряда не беспокойся, я все устрою. - повторил он, так некстати вспоминая сказку про Золушку.

- Хорошо. - согласилась девушка, заканчивая уборку. - Я все, сейчас у меня есть час свободного времени. - девушка поправила платье и прическу. Ведь ей предстояла такая важная миссия: показать имение, научить самого наследника бальным танцам... Мама бы ею гордилась.

- Начнем? - обворожительно улыбнулся парень, поправив перчатку. Научится-то за час танцевать он не научится, но хоть будет иметь какое-то представление о предстоящем.

- Только здесь не самое подходящее место. Нас могут увидеть. - сообщила девушка, вставая с кровати, - Идемте, Ваше Высочество, я покажу вам. - Мелинда пошла впереди, проводя молодого человека вперед, ведя его по коридорам, заодно рассказывая где-что находится. Несколько лестничных пролетов вниз, и они оказались в месте, где уж точно никто их не увидит. Это было нечто кладовой, где хранились какие-то сундуки и ткани, старые потрепанные манекены... Места было много, есть где развернуться.

Демон осмотрел помещение, оценивая обстановку. Просторно, тихо, относительно чисто. В принципе, то, что нужно. 

- Что надо делать?

Первым делом девушка в одиночку изобразила из чего именно состоит танец, взяв при этом в руки длинную метлу, которая временами заменяла ей партнера. Немного сложно для первичного понимания, но она все же надеялась, что Александр поймет. Она сама видела эти танцы как бы через замочную скважину и по словам других девушек-служанок. Несколько легких и красивых па, разворот, поклон, пара элегантных движений и вот она уже стоит лицом к лицу с самим наследником.
На вид - просто. Даже очень... Но как дела обстоят на деле - загадка. Как бы девушке ноги не оттоптал. 
Алек сначала нерешительно положил правую руку на талию партнерши, левой аккуратно взяв ее за маленькую изящную ручку. Итак, первый шаг...
Мел с подругами частенько "устраивали балы" у себя в комнатах, изображая танцующие пары. Кто-то был кавалером, а кто-то, соответственно, барышней. Так они могли протанцевать весь вечер, мечтая о том, что когда-нибудь, возможно, и они смогут оказаться на месте знатных дам, разотетые в дорогие шелковые наряды, с драгоценными ювелирными украшениями. 
Линда полностью доверилась партнеру, ведь именно он должен вести весь танец, совершенно не подумав о том, что он просто-напросто не умеет. Вот досада... первое же движение вперед с разворотом, как нога девушки попадает под каблук его сапога. Больно, но терпимо. Она и слова не сказала на этот счет, стиснув чуть губы, чтобы перетерпеть боль. Ведь какая это честь - танцевать с будущим императором, один на один, пусть и в подвальном помещении.

- Извини. - смутился демон и, кажется, его щеки тронул легкий румянец. Собравшись с мыслями, парень начал сначала, считая про себя бесконечное "Раз-два-три. Раз-два-три. Раз-два-три." 

Уже выходило немного лучше, но через пару мгновений он делает слишком широкий шаг и снова наступает Мел на ногу. 

- Прости! - они кружили по заброшенной мастерской, не нарушая молчания. А демон между делом думал о том, что, наверное, вальсировать было бы проще, если бы у Мел платье было пышнее. Ее ножки остались бы целее...

Девушка в ответ лишь улыбнулась, тая в глазах молодого человека. В них было столько вины... Всего лишь из-за того, что наступил на ногу. Пустяки. Она и не обращала на это внимания, куда там, когда перед тобою высокий, красивый, умный и такой респектабельный парень!
Спина демона была напряжена. Он держал осанку, расправив плечи, делая все еще немного неуклюжие шаги, но уже потихоньку раскрепощаясь, привыкая к танцу. Движения становились более-менее плавными, синхронными с партнершей. Жаль, музыки не было! Поворот, и, вот неловкость! Под ноги Алеку попадается деталь от манекена, обо что он неуклюже спотыкается, путаясь в ногах и падая на пол, утянув за собой и Мелинду. Девушка упала на молодого человека, ткнувшись носом прямо ему в лоб.

- Вау.. Ох, прости, Мел! - демон поднявшись, поднял и девушку, отряхивая подол ее платье от пыли. - Я не хотел. Все нормально? Ты не ушиблась?

- Нет, все в порядке, Ваше Высочество. - потирая переносицу проговорила Мелинда, поднимаясь на ноги. Платье слегка помялось и кое-где треснуло по швам, на подоле. Незначительный ущерб, но это слегка расстроило девушку, ведь тем самым работы ей поприбавилось.

- Извини еще раз. - виновато попросил демон, глядя на старые часы, валяющиеся на полу. Они еще работали, как ни странно... - Наверное, на сегодня достаточно. - до встречи с шишками из других стран осталось меньше 15 минут, поэтому пришлось в быстром порядке отряхивать мундир и брюки. Белоснежные перчатки можно было смело выкидывать, ибо они совсем уж заморались. Лучше на встречу прийти совсем без них, чем в измазанных в пыли. - Не подскажешь, где государь ведет собрания? - отряхиваясь, спросил парень.

- В личном кабинете, Александр Николаевич, - отряхиваясь от пыли проговорила Линда, приводя себя в порядок. - Это на втором этаже. - сразу же уточнила она, потому как уже знала, что последует вопрос. - Большая массивная дверь из дуба, с резьбой.

- Благодарю, великодушная. - кивнул головой демон, чуть улыбнувшись. Нужно ведь и приучать себя к другой манере говорить, чтоб еще больше не вызывать подозрений. Хотя, судя по сегодняшнему утру, уже вся Россия знает, что Александр Николаевич странный какой-то. Что называется, слился с толпой... 

Открыв дверь, Алек пропустил Мел вперед, потом вышел сам, направляясь на второй этаж имения Романовых.
 Николай восседал за большим широким, длинным столом, покрытым красным бархатом, свисающим со стола по краям. На столе громоздились яства, угощения в виде заморских фруктов, выпечки и вина разных сортов, от игристого, до красного полусладкого. Более крепкие напитки отложили на более позднее мероприятие, назначенное после бала, в компании самых близких друзей и родственников. На аккуратно расставленных стульях уже восседали некоторые персоны, управляющие некоторых российских губерний. Они, собравшись по паре-тройке человек, обсуждали предстоящие переговоры и делились впечатлениями о прошедшей войне и о победе. 
Николай гордо восседал, как и положено, в самом центре стола, кидая на гостей гордый взгляд, но не принимая участия в беседе. Он думал о своем сыне, наследнике. Сегодня у него были противоречивые чувства: вроде бы и гордость, и в тоже время он был сильно расстроен из-за его поведения. Ведь Александр уже за это только утро не посетил ни урок фехтования, и отказался от осмотра самого лучшего лекаря, а ведь были подозрения на то, что Александр не здоров.
Чуть не пролетев ту самую массивную дверь, Алек влетел в просторный зал, где уже находилась куча народу и сам император. 

- Ваше Величество, - кивок головой в почтении, - я опять опоздал, приношу свои извинения.

 Николай лишь свел брови на переносице, но в присутствии гостей ничего говорить не стал. Указав рукой в перчатке на стул напротив себя, он лишь поприветствовал сына кивком головы. 

- Ну что ж, приступим. - проговорил император, улыбаясь.

Николай со серьезным видом начал что-то вещать, но что именно, демон пропускал мимо ушей, разглядывая интерьер. 
Светлая, просторная комната с мраморным полом. Стены отделаны шикарными светлыми обоями с золотой гравировкой; высокий потолок красиво обрамлен дорогими лепнинами; резная мебель с хрустальными вставками... На стене, за спиной государя, висела огромная картина в бронзовой раме, на полотне которой был изображен сам Николай в торжественном белом мундире, рядом с которым сидела, видимо, его жена, а за ними стояли их дети - три девчонки и четыре мальчишки, в одном из которых демон узнал себя, неоднозначно хмыкнув на это. 

Тем временем, гости стали что-то оживленно обсуждать, воодушевленно предлагая что-то Николаю.
Император поднялся с места, указывая на карте за своей спиной, какие-то координаты и называя масштабы. Некоторые в ответ дружно кивали, некоторые же, сложив руки на груди, оставались невозмутимыми и не выражали никаких эмоций. Перемещаясь по карте, менялось и настроение присутствующих гостей. Кто-то даже решил поспорить, но его перебили, заткнув весомым аргументом. Делили земли, что страна выйграла в этой войне.
Вникнув в ситуацию, демон все же попытался включиться в работу, ловля на себе странные взгляды.
 
- Что же тут думать, господа? - эти споры ему порядком поднадоели. - Большая часть восточного побережья Черного моря и дельта Дуная перейдет к России. А так же Грузия, Имеретия, Мингрелия и Гурия. Думаю, с этим вы согласитесь, милейшие, если действительно готовы подписать мирный договор. Это одно из главных наших условий. - глядя на карту и немного вспомнив историю, протараторил Алек, видя, как несколько пар удивленных глаз устремились к его скромной персоне.

 Николай, честно говоря, немного опешил, услышав слова своего сына. Не ожидал он почему-то от Александра чего-то внятного за вечер, а тут выдал такое! Он тут же развернулся обратно к карте, прочертил карандашом какие-то линии, что-то подписал и довольно возбужденно произнес слова известного ученого: "Эврика!" Кажется даже, он позабыл все недовольство и негодование на сына. 

- Александр, ты меня удивляешь... Не ожидал совсем, что ты окажешься таким стратегом. - и уставившись на парня начал громко хлопать в ладоши. Остальные тут же присоединились, радуясь, что так быстро и просто разрешился весь спор.

Пока те товарищи составляли договор, добавляя в него еще кучу пунктов и обязательств, которые должны нести все стороны, парень подошел к окну, рассматривая пейзаж. Вид был шикарным. Милый вишневый садик с уже пожелтевшими листьями, небольшой пруд с кувшинками и водными лилиями, аккуратные каменные дорожки, по краям украшенные изящными каменными скульптурами. По этим самым дорожкам прогуливались две дамы, о чем-то увлеченно беседуя, идя по направлению к беседке, где уже для них был налит чай одним из слуг в имении. 
С другой стороны, им навстречу шла Линда, неся в руках какую-то тяжелую корзину.
 
- Ваше Величество, я могу идти? - спросил Алек у "отца", слыша, как государи стали беседовать на отвлеченные темы.

Император отвлекся на обращение сына. 

- Да, Александр. - кивнул он, вновь став серьезным. - Бал в 18.00, не опаздывай. - сегодня Александр явно не отличался пунктуальностью.

Бросив что-то типа "Ага", демон собирался перенестись на улицу, в тот самый парк, где он увидел Мел, как двери в кабинет с шумом отворились и в помещение внесли что-то большое, накрытое шелковым покрывалом. Уходить пока перехотелось, стало интересно, что там?
Это что-то поставили посередь стола, стража тут же встала около презента, а тот, кто шел позади, вышел вперед, приветствуя государя Николая I, а затем и остальных присутствующих.

- Ваше Высочество, султан Махмуд II, завоеванной вами Османской империи, признал, что Российская держава является самой влиятельной на Востоке и прислал вам в знак уважения и дражайшего почтения этот дар. - представитель указал на нечто на столе, сгибаясь в глубоком поклоне. - Это древний кубок султана Сулеймана Кануни, передававшийся в царской семье из поколения в поколение. - сообщил человек, обращаясь к Николаю. - Говорят, он может исполнить ваше самое заветное желание. - полушепотом проговорил гонец, улыбаясь в полный рот.

Пришедший аккуратно стянул с предмета ткань, демонстрируя присутствующим сей драгоценный дар. На большом подносе стоял внушительных размеров хрустальный граненный кубок, красиво переливающийся в лучах солнца. Сквозь его стенки можно было увидеть легкое синеватое свечение - чистую энергию. Сильную, мощную, способную воплотить в жизнь все, что только пожелает хозяин сей вещицы. 
Демон подошел ближе, рассматривая презент, заглядывая внутрь, борясь с желанием попробовать его силу. 

- Я все же пойду. - как-то отрешенно произнес парень, чувствуя, как просыпается в нем его дьявольская сущность.

 Не ожидая ответа, Алек отошел чуть дальше и переместился на улицу, надеясь увидеть там Мел.

- Ваше Величество, вы должны быть осторожны с желаниями, говорят, оно исполняет лишь раз... ни один владелец не воспользовался еще этим шансом. - гонец умолчал о том, что ради этой вещицы было совершен не один десяток жестоких убийств - не за чем пугать этими слухами государя, ведь подарок сделан от чистого сердца.

Николай обошел сие великолепие, любуясь формой дорогой вещицы и ее содержанием. Несомненно, эта вещь притягивала, и вблизи нее желание получить то, что так давно хочешь, было практически непреодолимым. Но нельзя - он должен хорошенько подумать, что именно для него важно, ведь столько всего в планах... и развитие государства и личная жизнь, жизнь своих детей и даже власть - все это могло бы стать тем самым, единственным желанием. 

- Передайте султану Махмуду, что я благодарен. - произнес Николай.

========== Глава 47. Подготовка к балу. ==========

Девушка, поставив корзинку на пол, что-то увлеченно рассказывала старому крестьянину, добродушно улыбаясь, совсем не замечая подошедшего к ним демона.

- ...где-то около полуночи...- прервалась девушка, заметив краем глаза постороннего. - Добрый день, ваше Высочество. - поклонилась Линда, слегка смутившись.

- Добрый. - подмигнул парень. Переведя взгляд на старичка, демон в почтении склонил голову, - Здравствуйте, пожалуйста. - говорить так он совсем не привык и слышать это из его уст было ну очень странно. - Простите, что вмешиваюсь. - кивнул Алек, чувствуя себя немного не в своей тарелке. Кстати, немного пообщавшись с людьми Николая там, на приеме, демон практически уладил дело с балом. Осталось дело за малым - найти самый роскошный наряд для девушки. - Мел, сегодня к шести ты должна быть готова. - старик, крайне удивленный такому отношению к себе, откланявшись, побрел туда, куда шел изначально. - На балу не будет одной фрелины, госпожи Штольц, кажется. Или Штольм... на Ш как-то. Поскольку бал закрытый, это идеальный шанс. - кривовато улыбнулся молодой человек, продумывая план дальнейших своих действий.

 Мелинда совсем не ожидала, что утренний разговор можно считать серьезным. Линда думала, что над ней так шутят, глупо, но иного объяснения всего этого она не видела. Вот зачем самому Александру приглашать ее на бал? Какой с этого резон? Она ведь никто, всего лишь горничная. 
Мелинда подняла голову на парня, долго смотря ему в глаза, перебегая взглядом от зрачка к зрачку, ища в них хоть что-то, что могло выдать его шутку. Но нет, он вовсе не шутил и был настроен решительно. 
Но что же ей надеть? Ведь у нее нет бального платья! Ни обуви, ни даже приличной косметики! Где же ей достать все это? 

- Извините, ваше Высочество, но я смею вам отказать. - ее выразительные глаза наполнились влагой, все же она мечтала об этом вечере... - Ведь у меня нет ничего, в чем бы я могла показаться на людях. В светском обществе... Да и не место мне там!

Она хотела было поднять свою карзину, но не могла оторваться от его глаз.

- Ну, Мел... - простонал демон, видя, как глаза любимой наполнялись слезами. Уж чего-чего, но слез своей ведьмочки Алек выносить не мог. Аж сердце разрывалось. - Я же сказал, что в этом плане все будет отлично. Не раскисай. - парень прижал девушку к груди, теплой ладонью проводя по плечу, успокаивая Линду. - Давай так, где барышни берут такие наряды? У портных? Бросай свои корзинки, пойдем с тобой выбирать самое красивое платье! Какое тебе только понравится. Времени у нас еще уйма, так что, успеем вовремя. - Алекс посмотрел в покрасневшие глаза Мелинды, в которых он видел сомнение, но и желание попасть на бал, оказаться в светском обществе, стать его частью. Но говорить об этом демон не стал, дабы не смущать девочку. - Куда корзину отнести? - спросил он улыбнувшись, не убирая руку с ее плеча.

Девушка быстро-быстро закивала, вытирая подступившие слезы, чтобы Александр не видел, что она плачет. 

- В прачечную. - пролепетала девушка, взяв корзинку в руки. - Я сама, позвольте. - Линда чуть отошла от парня в сторону, пытаясь обойти. Ну не положено наследнику таскать эти старые корзины с грязным бельем.

- Ага, щас. - вот что за упертый характер? В этом вся его Мел. - Надорвешься. - Алек забрал у Линды сей предмет, не давая нести такие тяжести такой хрупкой девушке. - Куда идем? - спросил он, подмигнув.

Кое-как отпустив руки от корзины, девушка все же указала чуть в сторону, на небольшую постройку. 

- Туда. - здание было двухэтажным, особо не отличающееся своей красотой, в отличии от других домов. На крыльце стояли две девушки в передниках и что-то обсуждали, жестикулируя.

- А что тут? - задал вопрос демон, дабы прекратить повисшее между ними неловкое молчание. Все-таки Мел вела себя очень скованно и чересчур скромно, к чему Алек не привык. Его Мел была более боевая и более разговорчивая, не такая закомплексованная... Хотя, он понимал, что сравнивает небо и землю, но и сравнивать перестать не мог. В какой-то момент, его посещала такая мысль, а что будет после окончательного воскрешения Линды? Будет ли она помнить свою прошлую жизнь? Будет ли помнить свое пребывание духом на земле? Останется ли прежней или все придется начать с чистого листа? 

Поднявшись по ступенькам, поздоровавшись со стоящими у входа дамами, Алек зашел внутрь, идя по коридору прямо и поворачивая налево, как ему указала Линда.

- Прачечная и комнаты слуг. - объяснила девушка парню, сворачивая налево по коридору, туда, где несколько девушек в больших ваннах стирали постельное белье, а еще одна складывала все постиранное в металлический таз. - Останьтесь здесь, ваше Высочество. - Мел не хотела, чтобы сын государя опускался до какой-то прислуги, да и подруг своих смущать присутствием Александра тоже.

Зайдя в помещение, она бодро поздоровалась с девушками, поставила таз возле большого корыта, окинула взглядом комнату и сразу же вышла.

- Ну все. - поправив задравшиеся рукава, бодро произнес демон, выходя из комнаты в коридор. - Теперь можем смело идти. Ты готова?

Линда согласно кивнула, поправив невзрачное платье.

- Отлично. - улыбнулся демон. Теперь вопрос был в том, где находились лучшие ателье и как туда добраться. Хотя, со вторым вообще проблем не было, главное - знать адрес. Судя по всему, к магии тут нормально относятся и можно вполне спокойно перемещаться с места на место. - Скажи, где это все находится.

Подозревая о том, что Александр имеет ввиду ателье, девушка стала припоминать, куда именно выезжают местные дамы, хотя чаще всего у больших господ имеются собственные швеи.

- В центре города есть хорошее заведение, но оно слишком дорогое... - смутилась девушка. Ей такие наряды будут не по карману, да и чем она потом будет расплачиваться с Александром?

- Замечательно. Тогда вперед. - Алекс взял девушку за руку, перемещаясь в самый центр города, растворяясь в темной дымке. 

Оказались они возле какой-то пекарни, на широкой, яркой улице, где было неимоверное количество народа. Люди радовались окончанию войны, гуляя по главной улице, устраивая самый настоящий праздник с музыкой и танцами. 

- Весело тут у вас. - хмыкнул демон, двигаясь вперед, но не выпуская ладони Мел.

Было и впрямь весело смотреть на людей, ощущать себя частью всего этого празднества, знать, что скоро она лично ступит на паркетный пол большого дворцового зала и будет кружиться в танце под великолепную музыку. А если еще ее будет сопровождать сам наследник престола - это же мечта каждой девушки в целой стране.
Пройдя вдоль улицы, ребята наконец увидели нужный им магазин-ателье, витрины которого были украшены шикарными тканями, платьями, шляпками и аксессуарами. Зайдя внутрь, можно было увидеть аккуратно уложенные рулоны с тканями, манекены, наряженные в замысловатые платья, небольшой подиум с зеркалами в золотых рамах и небольшой диванчик, на котором посетители могли бы обсудить заказ. Мел и Алека встретила молодая женщина в голубом наряде, очень приятной наружности с выразительными зелеными глазами. Увидев гостей, сделав реверанс, женщина приветливо улыбнулась.

- Рада приветствовать вас, господа. - не вглядываясь особо в лицо гостей поприветствовала женщина молодую пару. Правда ее тут же удивил наряд девушки, ведь по сравнению с костюмом мужчины девушка выглядела замарашкой. Неухоженные, не очень аккуратно сложенные волосы, чуть мятый подол, и лицо - без косметики, лишь легкие невесомые румяна. Фи... Женщина чуть сморщилась осматривая гостью, не зная о том, что перед ней сам наследник престола.

- Добрый день. - кивнул головой парень. - Покажите нам, пожалуйста, лучшие платья, что у вас есть. - сразу приступил к делу Алек, проходя вперед по приглашению мадам, присаживаясь на уютный белый диванчик.

 Оглядев еще раз девушку, что-то фыркнув себе под нос, мадам скрылась за стеллажами с тканями, и из-за них вскоре послышались характерные звуки передвигания железных вешалок, которые скользили по прутьям гардеробных шкафов. Несколько минут и женщина извлекла из недр своих запасов несколько пышных ярких шелковых платьев, украшенных кружевом и бархатной тесьмой. Повесив все это перед Мелиндой, женщина шустро стала расшнуровывать платье Линды, при этом не отведя ее в примерочную комнату. То ли она специально, то ли забыла, что перед ними сидит мужчина.
Алек, зная стеснительность Мел этого мира, тактично отвернулся, краем глаза замечая, как лицо девушки залила краска. Чтобы не смущать ее еще больше, демон взял в руки журнал "Современник", листая серые страницы, вчитываясь в заголовки статей известных критиков.
Видимо, так и было положено - переодеваться прямо здесь. Чудно. Даже для Мелинды. Но швея быстро стянула с девушки все юбки, оставив ее в нижнем белье, и шустро работая руками, натянула на нее первое платье красного цвета, которое было сильно заужено в талии, и слишком глубоким декольте, да и размер был явно не тот, что надо. Стянув этот наряд, женщина тут же накинула на Мел второй - бежевое пышное платье с несколькими подолами, которые тут же запутались в ногах Линды, и швея недовольно буркнув, осмотрев Мел недобрым взглядом, с силой затянула ей шнурки на корсете, так, что Линда выдохнула весь воздух, а в глазах резко потемнело.
Обернувшись на звук, демон оглядел Мел в новом наряде. Ей этот фасон был очень даже к лицу. Выгодно подчеркивал все прелести фигуры, но это платье было каким-то повседневним что-ли... Немного не то. Да что там, совсем не то для бала! 

- Если на каждый день брать, то не дурно. Может быть, есть еще варианты? Нужно шикарное бальное платье. Да, это мы тоже берем. - высказал мнение Алекс, глядя на свою ведьмочку.

Странно, но судя по всему, швея так и не узнала в молодом человеке самого наследника государева, поэтому окинув его взглядом, видимо оценивая его платежеспособность, женщина вновь удалилась за стеллажи. В этот раз в ее руках было куда больше нарядов, и куда красивее.
 
- Самые лучшие. - выдохнула она, освобождаясь от тяжести платьев, ведь весили они, на самом деле, не мало. - И самые дорогие. - все же решила уточнить она, выуживая новое платье из принесенной кучи. Вновь бежевое, но более нежного пастельного цвета, с мелкой вышивкой и сборками по бокам, и атласной тесьмой, завязанной сбоку в бант. Сверху накидывался небольшой пиджак, с такой же вышивкой и лентой.

Тоже не плохой вариант, но все равно не то. Не хватает торжественности, шика. И цвет слишком бледный, и оттенок холодный. Алек помотал головой, чуть скривившись, давая понять, чтоб мерили дальше. 

- Можно еще аксессуары подобрать? - вспомнил он про достаточно важную для девушек деталь. Все-таки ему хочется, чтоб его женщина выглядела неотразимо, затмевая всех своей красотой.

- Можно, все можно... - кивнула женщина, начиная рыться в ящике письменного стола. Пара мину и она выудила ключик, которым тут же отворила стеклянные дверцы шкафчика с ювелирными украшениями. На Мелинде тут же оказались серьги с заморским жемчугом, а на шее колье из изумрудов и бриллиантов.

Все это выглядело и впрямь шикарно, девушка была неимоверно счастлива и не знала куда себя деть, ведь она никогда в жизни не держала в руках такие вещи. И все же платье и впрямь было "не тем". Это уже поняла и сама швея, вновь снимая с девушки наряд.
Следующим было великолепное платье зеленого цвета, собранное в изысканные складки, опять же таки оно имело кружева и вышивку, но смотрелось все это божественно.

- Ну вот. Совсем другое дело. - широко улыбнулся Алекс, видя такую прелесть. Мел смотрелась в этом наряде просто изумительно! Глаз не отвести. - Мне безумно нравится. В этом туалете вы неотразимы, мадемуазель. - чуть наклонил голову демон, вставая с места. - Мел, как тебе самой? Нравится? - Алекс взял ее за руку, прося, чтобы она покружилась, как в танце. Выглядело это, действительно, эффектно.

Линда оглядела себя в зеркало и не узнала. Это не она, это кто-то другой... Куда подевалась та замарашка в старом поношенном платье? Мел могла бы гордиться собой, если бы не ее воспитание. 

- Да, мне нравится, очень, ваше Высочество. - улыбнулась девушка, кружась по комнате. - Великодушное вам спасибо. - и она попыталась сотворить реверанс.

К этому платью женщина предложила еще кружевные перчатки, шляпку и накидку, чтоб даме было комфортно на улице.

- Не за что, принцесса. - подмигнул демон, привычно ухмыльнувшись. - Назовите, пожалуйста, цену, мадам. - обратился он к женщине за прилавком.

Швея выписала им чек на довольно приличную сумму, и протянула его демону. 
Помимо этого наряда, Александр приобрел ей еще пару платьев на выход и для повседевности, только девушка не понимала, куда они ей... Ведь закончится бал и она вновь станет простой девушкой. Но Александр настаивал и спорить по этому поводу было бесполезно.
Женщина упаковала платья в огромные коробки и всучила их демону, когда тот расплатился. 
Теперь нужно навести Мел марафет, точнее, найти того, кто это сделает. 

- Мел, в имении у тебя есть подруги, которые одевают придворных дам, делают им прически и прочее, кому бы мы могли доверять и кто-бы не проболтался? - выйдя из помещения, поинтересовался Алекс.

Линда задумалась над его вопросом. Конечно, подруги у нее есть, но всем ли можно доверять? Хотя, какая разница, никто ж все равно не поверит.

- Александр Николаевич, думаю, что найду. - сказала она, взяв парня под руку, забыв о своем положении и о том, что этого делать она не должна была.

- Тогда идем. - демон переместился в имение, оказываясь в одном из многочисленных коридоров. Кажется, где-то недалеко должна была быть комната, где он сегодня проснулся.

Девушка следовала за парнем, положившись на него. Раз уж он решил пригласить ее на бал, наверняка он знает лучше что и как делать.


========== Глава 48. Бал. ==========

Лучшее место для уединения - покои Александра. Вряд ли кто-нибудь туда сунется без приглашения... 
О, а вот и она. Погрузив коробки на кровать, Алек дернул веревку у изголовья, зовя прислугу. Вот сейчас они с Мел и выберут, кто им поможет.
В комнату забежали сразу три девушки и склонились в поклоне, приветствуя Александра. 

- Ваше Высочество... - в один голос проговорили девушки, и уставились на Мелинду, ведь девушка стояла так близко к наследнику, в новом шелковом платье, а на его кровати стопкой были сложены упаковки с покупками. Девушки-то знали, что в таких обычно приносят платья.

- Мел. - демон кивнул на пришедших, чтобы та сама определилась кому можно рассказать, а кому нет. Сам Алек думал, что пусть все трое остаются, быстрее управятся. По крайней мере, это он видел в старых фильмах.

- Анжелика и Анастасия. - назвала Мелинда имена девушек, которые могли бы остаться и помочь. Ведь одна из них довольно ловко и быстро управляется с нарядами, а другая с макияжем.

Девушки, чьи имена были названы, как-то стушевались, видимо думая, что их будут наказывать или что-то в этом роде. Третья девушка, откланявшись, вышла. 

- Ваша задача навести Мел марафет. Времени у вас до шести вечера. Можете приступать. - коротко объяснил суть демон. - Только, дамы, все, что вы узнаете в этой комнате, не должно выйти за ее пределы. - Алекс краем глаза заметил, что на двери шкафа в чехле уже висел его парадный костюм. Сняв мундир, демон сел на кровать, оставаясь в нательной майке. На руках следы и шрамы от ран и ожогов уже исчезли вовсе, а на ноге от сквозной раны осталась лишь небольшая царапина. 

Пока Мел будет готовится, можно чуток отдохнуть и подумать о том, в чем же вся суть происходящего, что он должен сделать.

- Конечно, ваше сиятельство. - проговорили девушки, тут же приступая к делу. Если им приказали что-то делать, они не имеют права возразить или даже обсудить это меж собой. Было видно, что они завидовали Мел, кидали на нее косые взгляды, но и искренне радовались - не каждой выпадет такой шанс.

Девушки принесли все необходимое, принимаясь за работу. Мел усадили на мягкий табурет у трюмо. Одна принялась делать сначала маникюр, а вторая - расчесывала волосы. Демон, наблюдая за этим, молча следил за каждым движением приглашенных, привалившись к мягким подушкам.
Мел изредка поглядывала на парня, улыбаясь ему. Она думала, что, наверное, ему будет приятно видеть ее улыбку, ведь это пока все, чем она могла бы отблагодарить его за все это. 
Девушки справлялись быстро, делая все аккуратно и красиво. Спустя час-два была готова прическа и макияж.
Алек успел чуток поспать, пока шла подготовка Мел к торжеству. Открыв глаза, демон сначала не поверил, что проснулся. Перед ним стояла счастливая Линда, кружась и осматривая себя в зеркало. От этого зрелища у парня невольно на лице нарисовалась широкая искренняя улыбка. 

- Ваша красота затмит сияние звезд.

Девушка покрасовалась у зеркала, довольная своим внешним видом. Она словно принцесса в этом платье, с макияжем и прической. 

- Благодарю вас, ваше Высочество. - кивнула девушка, продолжая обращаться к парню все так же официально.

- На здоровье. - видеть в глазах Мел радость - истинное счастье сейчас для Алека. Времени у них еще было порядка двух часов. Как раз хватит, чтобы одеться и перекусить. Приведя себя в порядок, Алекс взял в руки чехол с приготовленной для него одеждой. В нем был классический черный смокинг, брюки, белая рубашка, перчатки и бабочка. Одевшись, демон привел волосы в относительный порядок, кое-как зачесав вечно торчащую челку назад.

Приглашенные девушки покинули покои Александра, откланявшись, вновь пообещав, что будут держать язык за зубами. Мелинда и Алек остались вновь наедине.
Те два часа пролетели совсем незаметно за приготовлением к торжеству, разговорами и прогулкой по имению. Сам бал состоялся во дворце Романовых, в огромном, красиво убранном зале, где играла классическая музыка и уже присутствовали гости. 
К удивлению Николая, Алек и Мел появились на балу вовремя, придя даже немного раньше.
К счастью девушки, никто не узнал в ней горничную, да если и подумали, все равно никто не подал бы вида, ведь этого просто не может быть, наверняка очередная пассия наследника, какая-нибудь графиня или княжна. Все приветствовали Александра и Мелинду, ведь именно она шла с ним рядом, держа его под руку, словно они и впрямь были влюбленной парочкой. 
Мел старательно всем улыбалась, следя за всеми взглядом, помечая и пытаясь повторить манеры некоторых дам. Официанты в белых отглаженных рубашках с бабочками вместо галстуков, разносили фужеры с напитками и закуски в виде бутербродов-канапе. На столах, у одной из стен зала, стояли массивные столы, ломившиеся от угощений и фруктов. Посередь стоял "фонтан" с пуншем.
Алек, как наследник престола, старался пообщаться со всеми, со многими познакомиться, вести светские беседы, знакомя их с графиней Елизаветой Штольц. Естественно, сам он никого не знал, но старался вести себя, как рыба в воде, не подавая виду, что он совершенно не принадлежит их эпохе. Линда показала себя с совершенно другой стороны. Немного привыкнув к обстановке, выпив чуток шампанского, девушка вела себя более раскованно, поддерживая непринужденные беседы, превратившись из невзрачной замарашки в эффектную и грациозную графиню.
Пока все шло гладко, не возникало таких казусных вопросов, которые могли бы поставить девушку в тупик. Хотя нет, все же одна статная дамочка с глубокими морщинами на лице и высокой напудренной прической решила поинтересоваться у графини Елизаветы некоторыми личными делами:

- Дорогая, говорят ваш супруг, граф Генри Штольц, приболел, именно поэтому не явился на бал. Как его самочуствие? - заботливо спросила она у девушки, махая перед лицом широким веером. 

Мелинда сперва сконфузилась, соображая, что же сказать этой мадам, но тут же нашлась с ответом.

- Ему определенно уже лучше, чем было, благодарю вас за внимание к нашей персоне. - кивнула слегка девушка, тоже раскрывая веер, как и дамочка. - Мое почтение. - вновь легкий кивок в знак прощания и девушка поспешила к своему кавалеру.

- Вы отлично справляетесь. - улыбнулся демон, говоря так, чтоб его услышала только Мел. - Мое почтение. - повторил он ее же фразу, чуть склонив голову. 

В зале на пару мгновений образовалась тишина, позже сменившись звуками венского вальса. Не долго думая, Алек пригласил даму своего сердца на танец. В конце концов, он только его и умел кое-как танцевать, не упускать же такой шанс!

- Благодарю, вас, Александр. - улыбнулась вновь Линда, и услышала мелодичные нотки вальса, и тут же ее кавалер, склонив голову в почтении пртягивал ей свою руку, приглашая на танец. Но в центре зала, как назло, не было ни одной вальсирующей пары.

Алек положил правую руку на талию Мел, левой держа ее изящную ручку. Итак... Раз-два-три, раз-два-три, раз-два-три. На удивление, начали танцевать они отлично: плавно, делая синхронные шаги. Из-за пышной юбки Линды, демон не мог наступить ей на ноги, что было огромным плюсом, да и в добавок ко всему, это выглядело намного эстетичнее, чем сегодня утром, в мастерской.
Александр хорошо освоил урок, у него вполне получалось вальсировать, а ноги девушки оставались целыми и невредимыми. Пожалуй, они были лучше парой на площадке, по крайней мере, так хотелось верить Мелинде.
Постепенно танцующих пар становилось все больше и больше, следуя примеру графини и цесаревича. Алек же полностью расслабившись, получал удовольствие от общества не только прекрасной дамы, но и самой желанной, самой любимой. На ее губах играла легкая улыбка, а глаза цвета шоколада светились счастьем. 

- Для меня честь находится здесь с вами, моя графиня. - слова сами сорвались с губ демона, так он был восхищен своей возлюбленной. Будто он вообще ее первый раз видел, будто и вовсе заново влюбился, как мальчишка.

- Александр Николаевич, это ведь сон, да? Этого ведь просто не может быть... - глядя в глаза своему принцу произнесла девушка, на самом деле не веря в происходящее. Настоящая сказка, не иначе.

- Хочется верить, что не сон. - прошептал демон, прижимая девушку поближе к себе. Если это им снится, то парень бы все отдал, лишь бы не просыпаться, оставаясь в этом небольшом мирке, наслаждаясь этим мгновением. Если это действительно сон, то как бы хотелось, чтобы он длился вечно, чтобы музыка не стихала никогда. Но, увы, все происходящие с ними - реальность, действительность - быль. И музыка уже постепенно стихала, плавно переходя в новую композицию, а значит и в новый танец.

- Александр Николаевич, а почему именно я? - этот вопрос ее мучал уже довольно давно, если не сказать с того момента, как только она зашла в его спальню. Почему  цесаревич выбрал именно ее для этого бала, ведь в имении много красивых знатных дам, богатых и, к сожалению, одиноких... По слухам, он был влюблен в королеву Викторию, неужели она, Мелинда, лучше самой королевы?

А почему именно Мел? Потому что из тех многих, с которыми он имел дело, именно ей удалось завладеть его сердцем. 

- Потому что никто другой мне больше не нужен. - вальс сменился мазуркой, поэтому Алек с Мел были вынуждены отойти к фуршетному столу, не мешая развлекаться гостям.

Линда взяла в руки бокал с пуншем, и сделала небольшой глоток. Такого она еще не пробовала, но ей очень понравилось. Вполне приятный напиток. Но слова парня заставили ее смутиться, на щеках появился легкий румянец, который лишь украсил ее молоденькое личико. Девушка в ответ улыбнулась.
Парень следил за реакцией Мел. Ее щеки слегка тронул румянец, взгляд стеснительный, опущен в пол. Она отошла, набирая себе еще пунш, а Алек все не отводил от нее взгляд.
Стоя рядом с угощениями и напитками, прячась от посторонних взглядов за кадушкой с каким-то большим деревом, Мел обернулась на рядом стоящую парочку, которая о чем-то шепталась, видимо тоже прячась, как и Мел, от посторонних ушей. Поставив напиток на стол, раскрыв веер, девушка прислушалась к разговору, жаль все же, что было немного не понятно о чем они говорят.

- ...говорят запретил появляться в покоях, прячет его от посторонних глаз, даже собственного сына прикажет расстрелять... - говорил высокий мужчина, в темно сером фраке, и зализанной на бок прической, - ...под охраной... Интересный подарок... Наверное, специально прислали, чтобы свергнуть с власти... - тот нервно огляделся, и вновь припал к уху собеседника что-то шепча. На этот раз расслышать ничего не удалось. 

Но услышанное сильно испугало Мелинду, ведь она уже так привыкла к цесаревичу и очень боялась, что его могут убить. Ну а что, сам Николай, или же те, кто захочет приобрести этот странный презент... Нужно было сообщить об этом Александру.
Девушка поспешила к парню, подобрав юбки, выронив из рук веер.
Алека тем временем отвлек какой-то князь, уж демон, к его стыду, не запомнил имени. Пожилой мужчина интересовался здоровьем наследника и той очаровательной особой, которая с Александром провела весь вечер. 

- А вот и она. - к демону подошла Мел, вот только вид у нее был какой-то растерянный, запуганный. - Мы как раз о вас говорили, душа моя! Позвольте представить вам, сударь, графиня Елизавета Штольц. - мужчина поцеловал руку девушке, смотря на нее, как на воплощение всего самого доброго и светлого на земле. 

- Для меня большая честь быть... - но договорить ему было не суждено, так как его прервал один из приближенных короля, с просьбой проследовать за ним. - Прошу меня извинить. - откланялся он, уходя, оставляя Мел и Алека наедине.

Девушка из-за волнения даже толком не поприветствовала ни самого Александра, ни господина, стоящего с ним рядом, забыв тут же о всех этих светских манерах.

- Александр Николаевич, мне нужно вам кое-что рассказать. - прошептала она ему на ухо. - Не сочтите за сплетницу, но я переживаю за вашу честь и здоровье.

Она, действительно, выглядела взволнованной. И лицо стало бледнее...

- Что стряслось, Мел? - Алека настораживала эта ситуация. Нахмурившись, он со всей серьезностью посмотрел на девушку, ожидая ответа.

- Вас хотят убить. - выдала Мел, поняв разговор двух господ по-своему. - Я слышала, говорили вон те... - Линда указала туда, где она еще недавно видела мужчин, но там уже никого не было. - Говорили, что ради какого-то царского подарка, всех кто захочет забрать.. - невнятно говорила девушка, надеясь, что Александр поймет ее панику.

- Эй-эй, тише, Мел, подожди. Я ничего не понимаю. - странно все это. Он еще толком и натворить ничего не успел, чтоб его уже и здесь хотели убить! Что за дикость? С такими темпами демон уже начнет верить в действительно плохую карму... - С чего ты это взяла? Ты уверена, что правильно поняла разговор? - мало ли, может эти фразы были вырваны из контекста и несли они совсем другое значение...

Линда передала все, что слышала, почти слово в слово, и вопросительно глянула на парня, ожидая от него реакции. Может быть, она и не права, пусть накажет за сплетни, но ведь она переживала, даже забыла, как дышать, думая только о наследнике.
Речь шла о том самом кубке, который сегодня государю принесли в дар, это уже было точно. И, судя по всему, царь боялся, что кто-то заберет его одно заветное желание. Разумно, любой бы сделал так же. 

- Мел, все хорошо, не бойся. - поняв в чем суть, Алек, приобнял девушку, целуя ее в макушку. - Я же не собираюсь воровать этот "подарок". Значит, никто меня и не убьет. - это произнес скорее для того, чтобы она успокоилась и перестала переживать. Но в голове у парня тут же образовался отличный план. Простой, как два пальца об асфальт! Все вмиг встало на свои места; пазл сложился в единую картинку. Что аж обидно, почему раньше Александра не посетила эта мысль, когда он только увидел этот чертов кубок?! Эта штуковина исполняла любое желание. Обладала такой силой, что даже сам избранный бы обзавидовался! Наконец, демон пришел к тому, что так долго искал. Его единственное желание - вернуть с того света Мелинду. Желание, которое сможет выполнить кубок. И теперь Алекс знал, в чем заключался смысл его пребывания здесь.

Мел и рада была бы успокоиться, но все равно ее что-то тревожило... Какие-то озорные искорки в глазах парня, смотрящего на нее. В них все еще было обожание, влюбленность, искренность, но и что-то иное. Знала она его давно, знала, что он на многое способен, даже наперекор собственному отцу отправиться на войну, и ничто ему не помешает осуществить задуманное. Жаль, что Мел не знала, что же все-таки он задумал.

- Забудь об этом, все будет отлично. - улыбнулся парень, убирая с лица Линды выбившийся из прически локон. - Не нужно все принимать так близко к сердцу, так буквально, ладно? - Алек посмотрел на то, как гости, довольные вечером, вовсю развлекались, вытанцовывая какие-то нереальные танцы с прыжками и мудреными движениями под ритмичную музыку. - Ого! Ну и дают! - присвистнул демон, сменив тему. - И как у них только получается в таких нарядах вытворять такие номера, а?

- Говорят, за рубежом это модно. - тихо проговорила девушка, переведя взгляд на пары в центре зала. И впрямь слишком мудрено и непривычно. Таким выкрутасам ей точно не у кого было научиться. Она только вальс и умеет танцевать. - Алек...сандр Николаевич, спасибо вам за этот вечер. - девушка осмелилась поцеловать его в щеку, но так, чтобы никто этого не заметил.

- Не нужно благодарить, Мел. - тепло произнес он. - Куда же я без тебя-то? - Алек без Мел, это уже так же, что и земля без неба или день без ночи. Одно неделимое целое, две стороны одной монеты. 

Танец закончился и к оркестру вышла женщина в бардовом платье, видимо собираясь спеть романс, дабы разбавить атмосферу романтикой, дать людям отдохнуть и станцевать медленный танец.
 Мел присела на скамейку у одной из стен, и стала наблюдать за танцующими. Она немного устала, ведь было непривычно находиться на каблуках столько времени. Да и все же она утомилась, ведь пол дня ушло на работу, тяжелую работу.

- Может, уйдем? - Алек видел, как Мел вымоталась за этот вечер и сейчас, видимо, изо всех сил держалась, чтобы не клевать носом. Да и с непривычки на нее столько всего навалилось... Танцы, музыка, новые знакомые, снова танцы, алкоголь, плюс нужен постоянный контроль над собой, дабы не ударить лицом в грязь перед высшим обществом.

- Да, если можно. Я устала, хочу отдохнуть. - Мел было неловко от того, что из-за нее она лишает Александра этого вечера, но сил уже никаких не было.

Алек подхватил Мел на руки, тут же растворяясь в темной дымке, перемещаясь в единственное место, расположение которого демон знал наверняка - в свои покои, аккуратно усаживая девушку на пуховую перину, дернув потом веревку, снова зовя прислугу. Пусть девушки помогут Линде приготовиться ко сну.
Линду почему-то даже ничуть не смутило то обстоятельство, что они вновь оказались в покоях Александра. Видимо, сказалась усталость и утомленность. Ей хотелось просто поскорее избавиться от тяжелого наряда, от всей этой косметики и лечь спать. Не здесь, конечно, она собиралась все же пойти к себе, туда, где ей и положено было ночевать.
Анжелика и Анастасия раздели девушку, принесли ей ее старое платье, и удалились из комнаты, откланявшись.

- Доброй ночи, Линда. - Алек, переодевшись в пижамные штаны, лег рядом, но спать пока не хотелось. В голову все лезли мысли о том, что он должен забрать этот кубок. Он уже готов был сейчас сорваться и бежать за этой вещицей, но его останавливала Мел. Мало ли, что она может вытворить от волнения. А в эти времена любое слово может стоить ей жизни.

Забравшись под теплое пуховое одеяло, укрывшись чуть ли не по самую голову, девушка лежала, боясь пошевелиться, ожидала, когда уже Александр начнет "приставать" к ней, но тот даже и не думал этого делать, примостившись рядом на одеяло, он о чем-то думал, даже не смотря в ее сторону. Несколько минут тишины и девушка успокоилась, а вместе со спокойствием пришел и долгожданный сон.
Мел говорила, что Николай завтра рано утром уезжает в Польшу, уладить какие-то государственные дела, что несомненно, только на руку демону. С таким раскладом, завтра, после отъезда "отца", можно будет спокойно проникнуть в его покои и забрать кубок. Действовать он привык прямо, не придумывая хитроумные планы, поэтому и со стражей проще было разобраться сразу "в лоб". Достаточно просто забрать их энергию и "стереть" тела. Когда забьют тревогу, Алек уже окажется совсем в другом месте. 
С этими мыслями демон погрузился в сон.

========== Глава 49. Кубок. ==========

Девушка поднялась спозаранку, быстро собралась и покинула покои Александра, не став его будить. Еще не время. К нему она заглянет чуть позже: принесет свежее белье и, как всегда, принадлежности для умывания.

На удивление, сон был абсолютно спокойный. Не было тех странных кошмаров, не было тех жутких образов, не было крови. И просыпаться так не хотелось, но снова что-то мерзкое и мокрое касается щеки, вырывая демона из нирваны. Опять та самая собака. Лабрадор лежал на второй половине кровати, чуть повизгивая, облизывая щеку парня. 

- Уйди. - Алек залез под одеяло с головой, надеясь, что это лохматое чудовище от него отстанет и даст хоть еще немного поспать, но нет. Собака начала делать "подкоп", лая и кряхтя. Да что ж такое-то? То Денни, то теперь ЭТО. Что-то невнятно простонав, демон откинул одеяло, глядя на своего мучителя. Или мучительницу. Вот и "доброе" утро...

Кажется, все же кто-то проболтался насчет вчерашнего бала и того факта, что Мелинда провела ночь с самим сыном государя. В след девушке начали шептаться, стоило ей переступить порог комнаты для прислуги. Если это все будет происходить между служащими, и не выйдет за пределы их общежития, то ничего страшного не произойдет, а если все же выйдет... Мел не знала, чем это все может кончиться. 
Взяв все необходимое, умывшись, причесавшись, надев на себя белоснежный накрахмаленный фартук девушка вновь вернулась в покои Александра. 
Держа в руках поднос с принадлежностями девушка постучала в дверь.

- Ага. - вырвалось у Алека раньше, чем "войдите", когда кто-то постучал в дверь. Вставать и встречать гостей было лень. Максимум, на что сейчас был способен демон - перевернуться на другой бок, подальше от надоедливой собаки. Разлепив слипавшиеся веки, Алекс разглядел вошедшего. Линда! Только снова в своем старом платье...

- Доброе утро, Александр Николаевич. - поприветствовала она его и, как вчерашним утром, поставила поднос возле кровати на тумбочку, а сама подошла к окнам, распахнуть тяжелые занавески.

- Доброе. - потер он глаза, спихнув пса на пол, за что тот обиженно поковылял к Линде, ложась у ее ног. Алек сел на кровати, заразительно зевнув, протерев ладонями лицо. - Государь уже уехал? - в первую очередь его волновало именно это. Быстрее уедет, быстрее демон доберется до кубка, быстрее возвратит Мел к жизни.

- Час назад как, ваше Высочество. - кивнула девушка и погладила пса. - Марти! - воскликнула девушка, когда тот начал лизать ей руку. - Хороший пес, хороший... - засмеялась девушка, чувствуя себя по сравнению со вчерашним днем немного раскрепощеннее.

- Адский пес. - буркнул демон хриплым ото сна голосом. Так, так, Николай уехал, что, безусловно, очень обрадовало парня. - Как сама? - поинтересовался он, вновь зевнув. Алек, встрепенувшись, быстренько умылся, привел себя в порядок. Из одежды ему был приготовлен строгий костюм и до блеска начищенные туфли. Из предложенного демон надел только брюки и белоснежную рубашку. В смокинге уж больно неудобно было бы отражать атаки, если таковы будут.

- Все хорошо, благодарю ваше превосходительство. - пролепетала Мел заправляя кровать.

- Отлично. Чудная сегодня погода. - застегивая манжеты на рубашке, произнес парень. За окном, действительно, погода стояла ясная, вовсю уже светило солнце, озаряя комнату, отражаясь от золотых предметов. - Во сколько завтрак? - времени было уже почти восемь часов утра.

- В 9:00, ваша светлость. - отозвалась девушка, поправляя перину в подушках. - А в 8:30 придет Андрей Евгеньевич, ваш доктор. Государь отдал приказ, Александр Николаевич, ведь вчера он вас так и не осмотрел. - сказала Мел, повернувшись к парню.

Демон подавил в себе пару нелестных оборотов, но вслух произнес лишь:

- Я здоров. Нечего тревожить человека зря. - похоже, утро вообще забыло, что оно доброе. То пес будит ни свет, ни заря, то теперь врач, в осмотре которого демон ничуть не нуждался. Время только потеряет на всякие пустяки, вместо того, чтобы делом заняться.

- Как пожелаете. - лишь проговорила девушка. Ей-то вообще было все равно. Да и выглядел Александр вполне здорово.

- Займись этим. - раздраженно приказал демон, выходя из комнаты, направляясь в сторону государевых покоев. 

Девушка лишь кивнула, не зная, что еще ей ответить. Александр был раздражен, суетлив, и больше не смотрел на нее так, как вчера вечером... Что-то в нем вновь изменилось, и Мел не знала, что могло послужить этому причиной. Что могло произойти за ночь? Даже не сколько за ночь, а всего лишь за пару часов, что ее не было рядом с ним. И как она будет улаживать вопрос с доктором, когда не имеет таких полномочий? 
Александр ушел, а Мел еще несколько минут смотрела ему вслед, пока от сквозняка не хлопнула межкомнатная дверь, заставив девушку вздрогнуть.
Лучше пусть он сделает все сейчас, нежели будет ждать, когда пройдет фигова туча запланированных Николаем для него дел. По пути ему никто не встретился, что странно. Имение кишит гостями, а в коридорах никого...
У комнаты государя стояло двое стражников, которые, завидев Александра, встали по стойке "смирно", приветствуя наследника.

- Можете отдохнуть. - на лицах охранников отразилось непонимание, что вызвало злую ухмылку на лице демона. - Приказ его величества государя России Николая I. - эта фраза ввела их в еще большее заблуждение. Никто не успел и слова произнести, как Алек приложил к ним свои ладони, за несколько секунд выкачивая из них всю энергию.Стерев тела аннигиляцией, парень безо всякого вошел в комнату, но там его ждал весьма неприятный сюрприз в лице еще нескольких стражей, стоящих у входа и у окон.

- Ваше высочество, Александр Николаевич, извините, но вам не положено... - вышел вперед один из стражей, тот, что стоял близ входа. Он преградил путь Алеку, выставив перед собою рапиру. - Приказ государя Николая I.- повторил он слова тех, что ранее стояли у входа в покои.

- Мм, какая штука. Дай посмотреть. - одно касание - рапира растворилась на мельчайшие частицы. Шаг вперед и Алек теперь касается стражника, который не успевает ничего предпринять, да и сообразить, что произошло. Доля секунды и от охранника ничего не осталось. - Кто еще читает, что мне "не положено"?

Остальные тут же встрепенулись, обнажив в долю секунды клинки, загораживая собою тот самый кубок. Их предупреждали, что Александр просто так не отступится и не упустит свой шанс. Настырный малый. Но и у охраны в запасе было несколько "фишек", которыми можно было бы остановить мага. Один из них - клетка из кристаллов, которые были уже разложены по периметру помещения, осталось только замкнуть круг. Один такой камушек находился в руке коротконогого седеющего старичка, который, не смотря на свой возраст, верой и правдой продолжал служить своему правителю. Тот хотел было положить камень на пол, но рядом с ним материализовался Алек.
Ну нет, эти фокусы с ним так просто не пройдут. Демон, глухо зарычав, одной рукой взял старика за грудки, а другой вырвал недостающий кристалл из его ладони. 

- Это ты зря. - прошипел он, скривившись в оскале. Распинаться Алек не собирался и ждать, пока ему нож всадят в спину тоже. Ладонь поддалась голубоватому сиянию, и старик, испустив последний вздох, распался на атомы.

Кристалл оказался в руках Алека и осуществить изначально задуманное теперь вряд ли удастся. Запасной кристалл растворился с первым охранником, который держал его у себя в кармане. Выставив вперед рапиры, еще двое стражников ринулись на наследника, намереваясь не убить, так ранить, вывести его из игры, но наткнулись на ответную оборону. Алек подобрал рапиры погибших с пола. 
Один из них, оценив обстановку, растворился в ангельском переносе, покинув место боя.
Сделав пару обманных выпадов вперед, демон с разворота швырнул оружие в одного из стражников, попадая ему в грудь. Алек пропустил аннигиляцию через все тело, так что физически стражники ему не нанесут вред, а лишь растворятся на мельчайшие частицы. Опасаться в этом плане было нечего. Если, конечно, у них не было припрятаны еще какие-либо фокусы в рукаве.
Тот, что переместился несколькими минутами ранее, вновь появился за спиной Алека, держа перед собою один из весомых аргументов против демона. Против такой обороны он точно не попрет, не осмелится. 

- Эй! - позвал он парня, заставляя его обернуться на звук.

Алек перевел взгляд на появившегося стражника и не смог сдержать животный рык в его адрес. Чертов ублюдок схватил Мел! 

- Не ожидали, ваше высочество? - у горла девушки он держал кинжал, прижав к коже, оставляя небольшой порез, который уже начал кровить. Демон сделал шаг вперед, как лезвие кинжала еще плотнее прижали к шее Мел. - Вам не следует приближаться.

Девушка боялась пикнуть, глядя на Александра, но в ее глазах читался страх и мольба. И все же вчера она была в чем-то права - Алека хотят убить. Что же такое скрывают от посторонних глаз, какой же ценный подарок принесли государю, если даже самому наследнику запрещено приближаться к нему? С глаз девушки потекли слезы - непроизвольно, да к тому же было больно, рана на шее начала кровоточить и капельки крови стекали по шее, попадая в вырез декольте.

- Без глупостей, парень. - Алек выставил руки вперед, показывая, что он безоружен. - Девчонка-то тут при чем? Опусти нож и разрешим все, как положено. - демон старался не делать резких движений, медленно приближаясь к психу, держащему Линду. Злость все больше и больше подкатывала к горлу, раздражение сменялось гневом. Вот, почему? Почему всегда появляются какие-нибудь преграды, мешающие добиться своей цели? И вот сейчас, какой-то придурок пытается помешать ему, борясь для какого-то чувака в короне за кусок железки, ценой жизни Мел! Уж увольте, но демон терпеть это не станет.

- Как положено, ваше высочество? Как положено уже не получится... - он оторвал руку с ножом от горла девушки и указал на пространство вокруг, показывая на пустое помещение и труп стражника на полу. Его голос был дерзок, неприятен, скрипуч. Он вернул лезвие на место, вновь причиняя Мел боль, так, что девушка чуть простонала. 

- Алек...- Мел хотела договорить имя полностью, но ей закрыли рот ладонью.

- Не трогай ее! - прорычал демон. Руки парня налились ярким синим свечением; его переполняла энергия, готовясь вот-вот вылиться через край. - Оставь Мел, ублюдок. - Алек сжал кулаки, пытаясь хоть как-то сдержать рвущийся наружу поток силы. Руки по локоть поглотило сияние, а тело стала бить дрожь. Глаза заволокло чернеющей пеленой. Но мужчина лишь наиграно засмеялся, прижав Линду плотнее к себе.

Увидев взгляд своего "избранника" Линда взвизгнула, вжавшись в тело того, кто ее держал.
 
- Уходите, ваше высочество, иначе я за себя не ручаюсь. Приказ царя не оспорим, я буду сражаться до последнего. - попытался вновь уговорить Алека отказаться от своей затеи, мужчина.

Мел больно. Этот кретин сделал ей еще больнее. Из ее глаз катятся слезы. Он ее не оставит, убьет. Лезвие еще сильнее вжалось в ее плоть, от чего кровь забежала быстрее. Это зрелище подлило масло в огонь, разжигая еще пуще пламя ярости демона.

- Я сказал, убери от нее свои руки! - сила внутри демона клокотала, не зная, как выбраться и обрести свободу.

 Алек, не зная, что творит, действуя инстинктивно, с гулким рычанием рухнул на колени, ударяя кулаками о пол. В этот момент, огромное количество энергии вырвалось из его рук, обращаясь в мощную энергетическую волну плазменного синего цвета, сбивая все и всех, стоящих возле Алекса.
Мел отбросило в сторону от того, кто ее держал, нож вылетел из рук стражника, приземляясь рядом с Мелиндой. Девушка взяла его в руки, чтобы обороняться. Только она не знала от кого именно. От цесаревича, который сам не свой, черноглазый, взбешенный, или от стражника, который намеревался ее убить. Поднявшись на локтях, отползая в сторону, Девушка с интересом наблюдала за Александром и охранником.

- Только попробуй к ней приблизиться. - шипел Алек, будучи сам не свой, чувствуя, как в руки снова приливает энергия. От злости и желания защитить свою ведьмочку. - Только шевельнись и вы все, - кивок на валявшихся стражников, пока не решавшихся подняться с места, - сгорите, не успев и пискнуть. - голос совсем не его, грубый, сухой, хриплый. Краем глаза Алекс заметил, как один из стражников потянулся за рапирой, что привело демона в еще большее бешенство. Громко, подобно дикому зверю, зарычав, Алек направил руку в сторону того стражника, расправив ладонь, из которой мощным потоком вырвалась энергия, отбросив того мужчину к стене, что тот от удара потерял сознание, рухнув кулем на пол.

- Вы не понимаете, что вы творите! - выкрикнул один из стражников, отползая назад, к кубку ближе. - Уходите! Покиньте помещение! - отвлекал он Алека на себя, пока второй подкрадывался ближе к Мелинде. Пара секунд и он оказывается за ее спиной, хватая ее за руку. Но девушка не растерялась и тот клинок, что она подобрала, воткнула мужчине в руку, что тот громко заорал, хватаясь за ранение, привлекая внимание демона.

Шипение с рыком вновь вырвались из глотки разъяренного демона. В этот момент он себя перестал контролировать окончательно, полностью позволяя своей демонской сущности взять верх. 

- Я предупреждал вас. - говорил не Алек. Говорило совсем иное существо, вылезшее из преисподней. И голос такой неестественный, грудной, жуткий, от которого кровь стыла в жилах и мурашки бежали по телу. Демон ударил по полу еще раз, вызывая еще одну волну, но только теперь добавив аннигиляцию, уничтожая негодяев, помня о том, что он не должен причинить Мел вред. Волна до нее и не дошла. Весь удар пришелся на стражника, стоявшего перед ней, которого она успела ранить. Который теперь сгорел от аннигиляции.

Увидев всю эту жутчайшую картину уничтожения живых людей, Мелинда не испугалась, нет... В ней проснулось весьма странное чувство...долга, или даже нечто иного, этого объяснить она не могла, но ясно ощущала, что должна помочь Александру, ведь он столько для нее сделал: и вчера, пригласив на бал, и сейчас, защищая от стражников государя. И не важно, как он выглядит и какая сущность в нем сидит - она ему нужна. Сейчас. Он сам это сказал. Нужна. Больше жизни... Как сама жизнь. 

- Александр... - прошептала Мел, улыбаясь ему. Странно, что в такой атмосфере нашлись силы на эту улыбку. - Я с вами.

После выброса такого количества энергии, руки демона слегка тряслись. Да и вообще, странное было ощущение. Ладони немного покалывало, если бы парня сейчас било небольшим разрядом тока. 

- Кубок мой. - рыкнул он на девушку, хоть и понимал, что речь шла совсем не об этом. Слова сами собой слетали с языка, наперебой с непрекращающимся рычанием. - Не подходи. - взгляд тяжелый, способный испепелить на месте. Движения резкие, слишком неестественные. Возможно, девушке сейчас было больно, но Алек не хотел ей навредить. Он предупредил.

Мел не понимала такой реакции парня, ведь она наивно думала, что они вместе, что они команда. Хотя, какая команда?.. Что она себе возомнила? Но она ведь хотела помочь... всего лишь-то. Ничего более. Ей хотелось лишь отплатить ему за то, что был к ней так благосклонен. 
Это тот кубок, что стоит прямо возле нее, на небольшом пьедестале, укрытый темным бархатом? Всего лишь протянуть руку и он у нее... Она отдаст его ему. 
Девушка поднялась на ноги, чувствуя боль во всем теле от падения, и завороженно уставилась на предмет около себя.

- Не трогай! - зло кричит он, одним резким движением руки отбрасывая девушку дальше от кубка, посылая в ее сторону не очень большой поток энергии. - Я же говорил тебе. - рычит демон, подходя к желаемой вещице, не веря в то, что, наконец, случится то, о чем он так давно мечтал, о чем постоянно думал, о чем грезил во сне и наяву.
Алек дотронулся до вещицы, и его окутала странная дымка, серо-фиолетового цвета.

- Алек... - смотря на силуэт Александра, проговорила девушка, видя, что он растворяется в этом дыме, - Алек... - чуть громче позвала она его, но тот даже не откликнулся, - Алек! - голос сорвался на крик.

========== Глава 50. Дом Бренды. ==========

***

- Готовы? - голос Бренды прервал спор Мел и Алека. Ведьмочка все настаивала, чтобы пойти с парнем, но тот был непреклонен. Алекс даже и голову на голос хозяйки дома повернуть не успел, как у его ног разбилась склянка с непонятным веществом, тут же погружая демона в странное состояние, похожее на очень глубокий сон. Парень рухнул на пол, даже не успев сообразить, что произошло на самом деле. 

Бренда прошептала какое-то нехитрое заклинание и вот на свободной стене образовалось что-то нечто экрана, на котором была поляна, Мел с красной лентой в волосах, Алек с арбалетом за спиной и Денни, который через пару секунд исчез.
 Бренда лишь громко рассмеялась, когда увидела результат проделанной работы и физиономии Мелинды и Денни. 

- Ну, что стоим, кого ждем? - указала она на тело демона, мирно развалившегося на полу в кабинете. - Мне одной его на диван тащить? - Бренда облизала накрашенные губы и схватила Алека за ноги. - Ну же, куколка, помогай. - обратилась она к Линде и кивнула на руки парня. 

Не придя в себя после произошедшего, Мел все же последовала примеру ведьмы и ухватилась за запястья мужа. Пульс прощупывался, хоть это радовало.

- Что с ним? - спросила Мел, когда они все же уложили демона на диван.

- Что-что... Проходит испытание. - Бренда показала указательным пальцем на экран, привлекая внимание Мел и Денни к событиям, которые там происходили. - Сможет пройти - молодец. Не сможет - не вернется. - коротко пояснила ведьма, достав сигарету и зажигалку из декольте, закуривая ее. - Извиняюсь. - видя, как Мел поморщилась от табачного дыма, произнесла Бренда, вставая со своего места - подлокотника дивана. - Чаю выпить не желаете? Ждать все равно долго придется.

- Что значит не вернется?! - вырвала из контекста Мел, зацепившись именно за эту фразу. Табачный дым защипал ноздри, но ей было все равно, главное сейчас было состояние Алека. - А сразу сказать об этом было нельзя?! Возвращай его, ничего он не будет проходить! - уперла Мел руки в бока. - И чай нам твой на фиг не сдался! - девушка и так была не в восторге от всего этого, так тут еще такие новости! И вообще, они должны были проходить испытания вместе...

- Успокойся, детка. - ведьма кольцами выдохнула дым, вперившись в Мел пронзительным взглядом глубоких, темных глаз. - То и значит. Не пройдет - не проснется. Что тут сложного? - Бренда закатила глаза, будто объясняя ребенку сколько будет 2х2. - И вернуть я его не-смо-гу. Где ты магии училась, красотка? Действие зелья нельзя прекратить, пока оно само не выветриться. Это все равно, что алкоголя напиться и потом от похмелья мучиться. Смекаешь? - девушка сделала еще одну затяжку, выдыхая дым в потолок. - Котик, перекусить не хочешь? - обратилась она к следящему за экраном Денни.

 От разъяснения всей этой белиберды легче уж точно не стало. Ну офигеть теперь! Послала собственного мужа на верную смерть... И черт знает какие там испытания ему придется проходить... Справится ли он? Мел не знала ответа на этот вопрос. 
Ведьмочка заскрипела зубами и села на подлокотник дивана, у головы парня, смотря с ненавистью на Бренду. Эх, если б не состояние Алека, прибила бы эту панк-рокершу.

- Я не голоден. - коротко ответил Денни, не встревая в перепалку ведьмочек.

- Ну вы и зануды. - буркнула Бернда, подходя к окну, затушив сигарету в пепельнице в виде черепа. - Можешь на меня так не пялиться, не поможет. Механизм запущен, обратной дороги нет. Это я тоже говорила. - ведьма чувствовала на себе пристальный взгляд Мелинды, но ее это особо не напрягало.

Мел следила за этой сучкой не отрывая взгляда, чуть ли не прожигая ее насквозь. Эх, жаль Кларк Кент вымышленный персонаж, иначе могла бы позаимствовать у него одну из способностей, ходила бы потом эта мадам с дыркой в животе. 
Что она вообще себе возомнила? Решила поучить ее магии? Да Мел в тыщу раз больше нее знает о ней! Вот сейчас произнесет пару фраз и превратится эта фуфырла в жабу! 
Мел все же перевела взгляд на "монитор". События разворачивались стремительно, и вот уже Алек остался в лесу один...

- И где это он? Что он должен сделать, чтобы вернуться? - Мел надеялась на то, что Бренда в курсе происходящего.

- Все будет зависеть от его решений. На что он пойдет ради поставленной цели, сможет ли добиться ее, сможет ли пожертвовать самым важным... - Бренда говорила будничным тоном, рассматривая идеальный маникюр на своих острых ноготках. - Куда его занесет я не в курсе. И я не могу влиять на события. Вам остается только наблюдать и все. - девушка чуть вздрогнула от неожиданности, когда комнату заполнил громкий и пронзительный вой животного, доносящийся из экрана.

Денни тут же вскочил на ноги и рефлекторно зашипел на экран, увидев самого же себя, бросающегося на Мелинду Холливел. Даже фамильяр не мог спокойно реагировать на это безобразие, творившееся в сознании его подопечного. Что до Мел, то девушка вжалась в сиденье, точнее в часть его, так, что чуть не рухнула на пол. 
Сзади раздался громкий заливистый смех Бренды. Темную ведьму это зрелище лишь веселило.

- Не ссы в компот, подруга. - хлопнула Бренда ведьмоку по плечу, не переставая хохотать. - Пойду налью вам чего-нибудь покрепче, а то нервишки у вас не к черту. Котик, валерьянку будешь? - но в ответ на это, ведьма услышала лишь рык.

 Мел схватила рядом стоящую статуэтку с полки, желая зарядить ею в наглую девицу, но увидев, что именно она сейчас держит в руках, с отвращением поставила сей шедевр на место. Какой-то божок был изображен в виде мужского полового члена. Господи, куда они попали?! Кому только доверились?! Мел перевела взгляд на Денни, но тот лишь что-то невнятно хмыкнул.

- Понравилась игрушка? - хмыкнула девица, подмигивая Мел. - Могу подарить, если все совсем плохо. - прошептала она ведьмочке на ухо, проведя своим длинным пальчиком по губам, облизав его и снова закатившись от смеха. Не обращая более никакого внимания на гостью, Бренда вышла из комнаты, виляя задом.

Видно было, что Бренда специально выводит Мелинду из себя, и надо бы сдержаться и просто молча сидеть наблюдать за происходящим на экране, но Линда не могла держать себя в руках. Боже, как хотелось вцепиться этой стерве в ее крашеные волосы и вдарить ее хорошенько о стенку... 

- Не подавись там своей желчью. - процедила сквозь зубы Мел, провожая ведьму взглядом.

Денни заскулил, как щенок, будучи полностью погруженный в события сна подопечного. Уж таких тараканов в его голове фамильяр никак не ожидал...
Только успокоившись немного, в отсутствии Бренды, которая одним видом выводила Мел из себя, нашлась новая напасть. Денни... Тот, что на экране. Раздирает Мелинду на куски. Девушка еле подавила рвотный рефлекс, когда увидела собственное тело и кусок плоти во рту у фамильяра, кровь стекающую по его ненасытной пасти... 
Наблюдая за картинкой на экране Денни зарычал на самого себя, видимо, машинально пытаясь как-то все это предотвратить, но то был лишь сон.
Мел отшатнулась в сторону от кота, смотря на него обезумевшим взглядом, в котором читалась паника и страх. А ведь она никогда не задумывалась над тем, что Денни и впрямь ради Алека сможет порвать ее на куски, как сейчас, на экране. Ведь Алек ему куда дороже жизни какой-то ведьмочки.
Конечно, Денни понимал, что Алек до конца ему не доверяет, но все же не до такой степени, что тот выстрелит, практически не задумываясь, в самое сердце. И от этого становилось не по себе. Больно, обидно, страшно. 
Было очень странно видеть собственную смерть со стороны. Фамильяр думал, что на стреле все и закончится, но нет. Из его горла вырвалось рычание, когда охотники так зверски разобрались с его телом. 

- Жуть. - выдохнул фамильяр, следя за тем, как на экране стремительно быстро сменилась обстановка.

Теперь тело Мелинды лежало на шелковых простынях, а около нее столпился народ. Чьи-то голоса, плачь, шепот... И вот она уже видит себя мертвенно-бледную, с синяками под глазами, а рядом ее родители, обезумевшие от горя: отец, судя по костюму - какой-то король, и мать - королева. Чудно. 

- Это разве не конец? - удивилась Мел, рассматривая интерьер на экране. - Что это за ересь? 

Позади появилась Бренда с подносом, который она поставила на небольшой журнальный столик у дивана, где покоился Алек.

- Чай и коньяк. Конфетки будете? - ведьма взяла одну конфету, громко развернула шелестящий фантик и положила в рот, прикрыв глаза от удовольствия. - Черт, валерьянку забыла. Котик, прости. - девица потрепала кота по голове, не обращая внимания на его рычание.

События на экране развивались быстро, как в кино. Время там совершенно не чувствовалось. Бац - и уже темно. Смотря "фильм", Денни отметил, что Мика очень славный малый. Храбрый. Даже не побоялся стражников! И того, с магическим хлыстом. Но дальше фамильяр даже затаил дыхание, когда неизвестно откуда, на экране, хлынул огромный поток воды.
 Бренда в одну харю лопала принесенные конфеты, с невозмутимым выражением лица наблюдая за приключениями Алека, даже в одном из моментов умудрилась захлопать в ладоши, выкрикнув: "Брависсимо, мачо!", от чего получила пинок по ноге от Линды. Запивая сладости принесенным коньяком, темная ведьма вовсю комментировала увиденное, не затыкаясь. 
Линда не отрываясь смотрела на Алека: волны накрыли его с головой, погружая на дно... Самый сильный страх ее любимого демона... испытание... он обязан его пройти, побороть страх, ведь если не поборет - погибнет. Вот что значат слова ведьмы. Девушка перевела взгляд на лежащего рядом Алека: тот во сне начал задыхаться, равно, как и на экране.

- Нет, нет, нет... Останови это, слышишь, прекрати! Он задыхается, ты разве не видишь?! - обратилась она к пьянеющей Бренде. - Не надо.

- Вот ты бестолковая! Сколько еще раз повторить, что я НЕ МОГУ ВЛИЯТЬ НА ПРОИСХОДЯЩЕЕ! - Бренда повысила голос на истеричку, которая все никак не могла успокоиться. - Хочешь помочь? Отойди и не мешай. Он сам должен со всем справиться. - ведьма уселась на письменный стол, демонстративно сложив руки на руки, всем своим видом показывая, что ничего не собирается предпринимать, чтоб уже эта кукла поняла, наконец, простую истину.

Легко сказать: отойди и не мешай - когда происходит такое! 

- Может, лучше ты заткнешься? - нервно выкрикнула Мелинда, не собираясь слушаться эту девчонку, возомнившую из себя не пойми что. Мелинда хотела разбудить Алека, тряся его за плечо, но тут же получила отпор от ведьмы, которая телекинезом отшвырнула ее в сторону.

- Совсем полоумная что ль?! - раздался голос Бренды, - Думай, что творишь! - облокотилась она руками о стол, - Решила прибить его раньше времени? 

- Отвянь. - прошипела Мел, поднимаясь на ноги.

- Денни, следи за этой полоумной! - ведьма активно жестикулировала руками, сдерживая себя на том, чтобы еще раз не отшвырнуть девчонку к стене. - Скажи спасибо, что есть возможность наблюдать. - кивок на экран. - Еще одна такая выходка, то ты отправишься за дверь, а его, - кивок на Алека, - я прикончу лично. Ясно?!

- Только посмей тронуть его. - шикнула Мел, указывая на ведьму пальцем, - На атомы расщепишься, или взорвешься к чертям собачьим. Это уж как получится. - пригрозила Мел, сама активно думая о своих новых способностях, которые она еще толком не освоила. Подумав о матери, Мел хотела было взорвать вазу, что стояла на верхней полке, над Денни, но вместо этого заморозила фамильяра, который в это время жалобно скуля, лапой тянулся к экрану. 

Бренда рассмеялась еще пуще.

- Смотри не промахнись, снайпер. - ведьма надменно смеясь, вернулась на место. - Не лезь, красотка, если не хочешь ему навредить. Прими успокоительное. - она кивнула на поднос с кружкой с чаем и бутылкой коньяка. - Смотри, там без тебя все прекрасно справились. - Бренда указала на экран, где Алекс уже сидел на полу, пытаясь отдышаться.

Скривив недовольную мину, Мел все же потянулась к бутылке с коньяком и, не соблюдая приличий или культуры, отхлебнула прямо из горлышка, тут же резко закашлявшись. 

- Мерзость. - придя в себя проговорила Мел, ставя "успокоительное" на место.

На экране же, тем временем, вновь все изменилось, превращяясь в размытое "ничего не понятно".
Комнату стали заполнять звуки выстрелов и взрывов, будто бы ребята смотрели какой-нибудь захватывающий боевик на ультрасовременной звуковой установке. Денни спустя некоторое время разморозился сам, с непониманием уставившись на экран. Все-таки не нужно было соглашаться на это испытание. Оно слишком опасное.
В другой комнате послышался телефонный звонок. Бренда, отпустив очередную колкую шуточку, вышла ответить.

- Долго это будет продолжаться? - нервы Мелинды были на пределе. Ведь где-то там могут убить ее любимого, а она ничего и сделать не сможет. Ни здесь, ни там.

- Не знаю. Может еще паррру часов. - предположил кот, наблюдая за войной, и как на поле стал появляться ядовитый туман. Смертельно-опасный туман. Такого фамильяр еще ни разу не встречал и даже о таком не слышал. Странно... Как будет время, Денни изучит это явление, а пока нужно ждать. Терпеть и ждать.

Мел закрыла глаза, не желая больше видеть того, что происходит. Где-то в области сердца стало неприятно ныть, отзываясь тупой болью, а затем и вовсе стало тяжело дышать. Словно приступ. Линда схватилась за сердце не понимая того, что с ней происходит, ведь раньше у нее никогда ничего подобного не было. Раньше... Раньше она находилась в своем теле, а вот с телом Дакоты не все понятно. Никто же не интересовался ее здоровьем и самочувствием, когда Мел вселялась в него. Видимо, у девушки и впрямь слабое сердце.

- Денни, что-то мне не хорошо. - шепотом проговорила Мел, чувствуя, как темнеет в глазах.

Денни сначала не обратил внимание на ведьму. Тут от таких зрелищ любому поплохеет... Обернувшись, он увидел ее, побледневшую, похолодевшую.

- Тише, Мел. Сссейчас. Есссли вдррруг сссовсем поплохеет, выходи из Дакоты. Я скоррро. - фамильяр говорил спокойно, не поддаваясь панике и прочей ерунде. Да и она, может, успокоится от его серьезного тона. 

Кот вышел из комнаты, звать хозяйку, чтоб та принесла аптечку. Но в коридоре, где стоял телефон, он ее не обнаружил. 

- Брррренда! Мел плохо, помоги. Нужна аптечка. Черрртова ведьма, тащи сссюда сссвою задницу! - зверь заглядывал в каждую дверь, но ведьма не находилась. 

Неужели ушла? Вот дрянь, а! Денни сначала порылся в ванной, ища аптечку, которая могла лежать на полке в каком-нибудь из шкафчиков, но там стояли лишь шампуни, крема и прочая ерунда. Забежав на кухню, фамильяр чуть не снес собою стол, перепрыгивая через него. Приземлившись на пол, он почувствовал, как задней лапой влез во что-то горячее, неприятно чавкнувшее. По запаху он уже понял, что это, но верить не хотелось. Он влез в лужу крови. Крови Бренды. Она лежала на полу, утыканная ножами, вилками и прочей острой кухонной утварью. Ужас. Но больше всего Денни насторожило другое. Из ее уха медленно стекала зеленая слизь, которая была в крови у блондинки Арвен и в голове у старухи Примроуз. Дела совсем плохи. Тот, кто ведет охоту на Алека совсем близко, возможно находится в этом доме. В тот момент, когда демон беззащитен, когда он стал легкой добычей для того ненормального.

Мел старалась лишний раз не шевелиться, а уж тем более не смотреть на экран. И так было не весело, стало еще в несколько раз хуже. Не хватало еще и Дакоту угробить. 
Денни все не было, а на экране, судя по звукам, начался бал.
Порывшись в шкафах, скидывая все без разбора на пол, Денни нашел аптечку и переместился с ней в комнату к Мел.

- Держи. - он выпустил из зубов коробок, кинув на столик перед девушкой. Помочь он ей более не мог. Денни не знал, стоит ли говорить Линде об опасности в данный момент, когда она в таком состоянии, но глянув на лежащего подопечного, решил, что если вдруг что с Дакотой, Мел успеет выскочить из ее тела. - Линда, Бренда мертва. В ее крови тоже вещество, что было у Арвен и у Примроуз. Мы в опасности, нужно что-то делать.

Чтобы не доводить до нового приступа, Мел быстро заглотнула таблетку от сердца, одновременно слушая речь фамильяра. Где-то глубоко внутри девушка даже обрадовалась такой новости, но тут же спохватилась, услышав про слизь. Только этого не хватало! Как? Как теперь они будут возвращать Алека обратно, если Бренда мертва?! Ведь только она знала все особенности этого ритуала. 
Если демон здесь, нужно срочно уносить ноги. Но можно ли это делать, когда Алек в таком состоянии? Мелинда не знала. Ее окутала паника. 
Нужно будить Алека. Срочно! Как угодно. Пусть даже Бренда запретила.
Мел нагнулась к телу любимого и начала легонько тормошить его.

- Алек. - позвала его девушка. - Алек... - чуть сильнее встряхнула она его, но демон не отзывался и никак не реагировал. На экране же тем временем он усердно "воевал" с Мел, не давая подступить к кубку, - Алек! - сорвалась девушка на крик, понимая, что ничего не происходит.


========== Глава 51. Пробуждение. ==========

Денни следил за экраном, за тем, как демон отшвырнул ведьмочку энергетической волной, хватаясь за кубок. И та экранная Мелинда начала вторить Мел, которая пыталась разбудить Алека, тряся его за плечи. 

- Он слышит тебя, хватит, Мел, осторожнее. - комментировал фамильяр, видя, как в свисающей с дивана руке подопечного материализовался тот самый кубок, только намного меньше и без энергии внутри. Экран через пару мгновений погас, исчезая со стены вовсе.

- Вставай, Алек, поднимайся. Он тут, тот демон, он убил Бренду! - тараторила девушка тормоша парня.

Алек глубоко вдохнул полной грудью, прежде, чем открыть глаза. На него взволнованно смотрела Мел, точнее Дакота, чье тело она ненадолго одолжила. Как-то странно все это... Он только что отшвырнул ее к стене, а теперь оказалось, что он сам лежит невесть где, что-то сжимая в руке. Демон поднял руку, глянув на предмет. Кубок! На осознание происходящего потребовалась пара секунд, прежде чем Алек понял, что он вернулся и то, что с ним происходило - всего лишь сон. Почти сон, раз кубок оказался у него в руках.

- Алек, вставай, ну же, ну! - Мел тормошила демона, уже не осознавая. У нее вновь возник приступ паники. - Он здесь, Алек... - Линда почему-то думала, что им нужно как можно скорее уйти или спрятаться, но не стоять на месте. Этот демон силен, опасен, хоть и предсказуем.

- Кто... - перед глазами все растаяло, как утренний туман, и вот, Алек с Мел уже сидели в их доме в Детройте, на диване в гостиной, -..."он"? Мел, ты чего? Все в порядке ведь! - демон, положив кубок на диван рядом с собой, обнял Мел. Они, наконец, дома, в безопасности. Все позади и вроде бы можно вздохнуть спокойно. Алек прижал девушку к себе так крепко, не веря, что она рядом. Не та, призрачная Мел, а реальная, настоящая, его Мел. Как он боялся, что попав в прошлое и поменяв ход событий, будущего не станет, как же он сейчас был рад, что эти мысли оказались простейшим бредом! И Денни... Живой! Живой Денни! Демон уже думал, что там, на поляне, уже все кончено. Так жестоко и быстро.

- Он - демон. - пояснила она, -  Денни! - пробормотала девушка, упрекая фамильяра за то, что тот не предупредил о переносе. - Ничего не в порядке, Алек, вот совершенно. А вообще, ты в курсе, что у Дакоты проблемы с сердцем? - не в тему спросила девушка у непонимающего Алека.

Демон смотрел на возмущающуюся Мел и не мог сдержать улыбки. За эти несколько дней скачков из одной сказки в другую он безумно соскучился по ней, по ее манерам, по словам, по тому, как она иногда смешно возмущается, по ее жестам, мимике, запаху... Алек ничего не ответил, лишь отрицательно помотал головой, не переставая улыбаться. 
Денни, обратившись белоснежным зверем, залез на диван, мордой подлезая под руку парня. И сейчас у Алека это совершенно не вызвало отвращение или раздражение, а наоборот, он был рад таким мелочам. 

"Ты не поверишь, но я очень рад, что с тобой все в порядке!" - он был почти на сто процентов уверен, что фамильяр сейчас следил за "эфиром". - "Каким бы ты гавнюком порой не казался, но я рад, что ты с нами, Денни."

- И чего смешного? - надулась Мелинда, сложив руки на груди. Кажется, Алек ее не слушал вообще. Глупо было дуться, но это, наверное, она так пар спускала, и нервы успокаивала.

"Я тоже", - отозвался зверь, пнув демона носом в бок, как бы "давая пять".

- Как ж я тебя люблю! - с жаром выговорил Алек, все с той же улыбкой на лице. - Ты и представить не можешь, как сильно. - он обнял ее вновь, как бы говоря, чтоб не дулась на него. Все-таки минутную слабость простить можно. К тому же за столько дней разлуки... - Я соскучился. - промурчал демон, положив голову на плечо Мел.

Мел шумно выдохнула, спуская пар. То-то же! 

- Прошло всего два часа. - удивилась Мел такой реакции. Хотя, это для них с Денни прошло всего каких-то два часа, а для Алека путешествие вылилось в несколько сложных, тяжелых дней. Не хотелось ей портить романтику, но ворковать им некогда, когда демон находится прямо перед их носом. Позже, все позже.

- Денни, ты видел его, того демона, что убил Бренду? - спросила девушка у фамильяра.

Алек нахмурился. Два часа? Во сне он прожил, как минимум, пять дней... Но на этом он более не стал заострять внимание, прислушиваясь к разговору. Так Бренду убили? И это под носом у Мел с Денни? За два часа, пока он был в отключке? А убили, случайно, не из-за него, как Примроуз и прочих перед ней стоящих? 

- Нет. Его там не было, но он должен был находиться где-то сссовсем близко. - Денни чуть поерзал, придвигаясь ближе, все больше заползая под руку Алека, ложась ему на колени. 

- Объясните, а? Я надеюсь, Бренду убил не тот демон, который слизью жертвам мозг забивает? - вклинился в разговор парень, погладив котомедведеволка по голове, перебирая пальцами шерсть.

- Я не видела. И слава Богу... - выдохнула девушка, хватаясь за сердце. - Денни говорит, из ее уха вышла зеленая слизь. Я не понимаю, как это возможно вообще? Его же не было дома...

- Может, он просто умеет воздействовать на расстоянии? - пожал плечами демон, откидываясь на спинку дивана. - Может, ему не нужен физический контакт? Может, ему достаточно видеть жертву или знать ее? - вслух рассуждал Алек, слыша и чувствуя, как замурчал Денни. - Не привыкай, пушочек. - усмехнулся парень, говоря о том, что больше от него таких порывов ждать не следует. Это, видимо, на радостях, что все живы-здоровы ему крышу снесло.

- Дело - дрянь. - высказалась Линда такому предположению Алека. Он убил уже столько ведьм, что... И куда только Старейшины смотрят и Чистильщики? Ведь, если все так пойдет дальше, такими темпами они и Мелинду воскресить не успеют и сами опять куда-нибудь вляпаются. Если не по самые уши, как сейчас, так с головой утонут в проблемах.

- По уши в дерьме. - хмыкнул демон, поджав губы. Да что ж их так не любят-то? Удача, Судьба, Карма... 

Сговорились, сволочи, и ушли на край географии виляя задницами и махая ручками. Не хотят дать им спокойно пожить и отдохнуть. Без передышки - в дерьмо, в дерьмо, в дерьмо! 
Денни, услышав мысли демона, тихонько заскулил, но ничего ему не ответил, переключившись на ощущения: Алек почесал ему за ушком.

- Что делать-то будем? - поинтересовалась Мелинда у зверя и демона. Надо как-то осмысливать это, что-то предпринимать, а не сидеть сиднем на диване, протирая штаны. - Кстати, что за кубок-то? - Мел прослушала все, что говорили о кубке в царском имении.

- Там, где я был, он мог исполнить одно желание. Но здесь, видимо, это просто кусок сплава. Обычная посудина. - Алек грустно глянул на лежащий рядом кубок, который даже размером отличался. - И магией он здесь не обладает. - вздохнул демон, вспоминая, как в этой чаше бурлила мощная энергия, сводящая с ума, пробуждающая неистовую жажду и тягу к ней.

- Ну и зачем нам эта безделушка? - Мел повертела его в руках, разглядывая. - Письмена какие-то... - прищурилась девушка, пытаясь прочесть что написано, но язык был ей не понятен. - Денни, ну-ка, глянь. - и Линда протянула руку так, чтобы фамильяру было видно надпись.

- Надо в списке глянуть, может в нем зелье варить нужно? - предположил Алекс, пожав плечами. Денни же настолько прибалдел, что сначала не сразу понял, что от него требуется. Несколько раз пробежавшись взглядом по строчкам, кот понял, в чем суть. 

- Это не пррростой кубок, а ррритуальный. На нем заклятия на удачное пррроведение таких меррропррриятий. Он концентрррирует в сссебе энеррргию и в итоге увеличивает веррроятность того, что обррряд пррройдет удачно и эффективно. Как-то так. - пояснил фамильяр, положив голову на лапы, прикрыв глаза.

- О как... - выпятила девушка губу, задумавшись. - Круто. - Всех ведьм перемочили, а им кубок для удачи достался взамен всего этого безобразия. Во природа - шутница! - Весело. 

Мел нервно хихикнула, поднимаясь с дивана.

- Есть хотите? - перевела она тему. Хотя, они ведь так ничего из продуктов-то и не купили.

- Угу. - Романофф уже не помнил, когда ел последний раз и, в подтверждение его "голодности" в животе забурчало.

 Демон рассматривал кубок, пытаясь прочесть эти символы. Тщетно. Писали вообще непонятно на чем. Арабско-сербский-китайский какой-то. А вообще, получается, Алек угадал с применением кубка. В нем варить зелье и надо.

В холодильнике было пусто. Коробки от пиццы валялись на столе пустые, в шкафах тоже было пусто, даже нелюбимые Алеком макароны и те закончились. Порадовать своих мужчин вкусной и калорийной пищей Мелинде не получится, если, конечно, она что-нибудь быстренько не придумает. Сгонять по-быстрому в магазин тоже не вариан, во-первых, как ни крути, быстро не получится, потому что это все еще приготовить нужно будет, во-вторых, если она материализуется посередь продуктовых полок, наверняка не все посетители этому обрадуются, ну а в-третьих, сейчас куда-либо выходить опасно, ведь их преследует демон. Поэтому, наплевав на все правила и запреты, девушка быстренько придумала простейшее заклинание и уже буквально через пару минут стол ломился от угощений, сервированный на троих. Для Денни было выделено специальное место, чтобы не лез на стол, и, конечно, отдельная миска. 
Ведьмочка вышла в гостиную звать на обед.

- Боги, как вкусно! - проговорил Алек, кладя кусок вкуснятины в рот, разве что не мурча от удовольствия, как кот. Давно он не ел чего-то подобного. Мясо, запеченное с грибами и картофелем, разные салаты и самое главное - яблочный пирог. - Ты чудо, Мел.

Девушка в ответ поцеловала парня в щеку, улыбнувшись.

- Денни, а ты что скажешь? - подмигнула она зверю, отправляя кусочек картофеля в рот. Конечно, не ее заслуга, а всего лишь магия, но все равно было приятно услышать слова благодарности.

Денни, чувствуя себя интеллигентом, сначала тщательно прожевал пищу, а потом, с видом эксперта, произнес довольное:

- Изысканно. Мне нравится. - фамильяр вновь уткнулся носом в миску, со скоростью пылесоса поглощая пищу.

- Приятного аппетита. - пожелала девушка ребятам, доедая свою порцию. 

Заварив им с Алеком кофе, а Денни налив в миску молока, Мелинда быстренько убрала со стола грязную посуду.


- Может отдохнем сегодня? - Алек приобнял Мел за талию, промурлыкав ей на ушко, поцеловав сначала в щечку, потом в шейку... Хороший способ снять стресс, напряжение, да и физиологические потребности никто не отменял. - Я так хочу тебя... - еще один поцелуй в мочку ушка, в шею...

Денни что-то вновь фыркнул и убежал с кухни, устроившись на диване, нажимая на "пуск" на пульте, включая телевизор, да погромче. 
Алек и Мел проводили зверя взглядом, улыбаясь. Не любил их фамильяр всех этих нежностей, или же просто ревновал Алека к Мелинде. 

- Ну не здесь же. Да и не до этого сейчас. - Линду не отпускала мысль о том демоне, что убил Бренду. Ну как Алек может быть таким беспечным? За ним же следят, не за кем-то другим!

- Ну не здесь, так наверху, не проблема. - эх, ну вот и начинается... Демон уже весь извелся, пусть и проблем тучи, пусть и дерьма кругом навалом. - А до чего дело? В интернете ничего не найти, мы ничего не знаем об этом демоне, мы не знаем, где он, мы не знаем, как его искать. В книге об этом информации нет. Ну неужели тебе не хочется чуток отдохнуть, а? - Алек прижал Мел к себе еще ближе, целуя в висок.

Может быть, ей и хотелось, но особого желания у девушки не было. Даже после этого любимого жеста Алека, даже после его шепота в ушко, которое обычно заводило с пол оборота. Да и не удобно при Денни, хоть тот и уставился в экран жк-телевизора, смотря свою любимую передачу про животных.
Мел уставилась в сторону фамильяра, зависнув над вопросом Алека, так что демону пришлось ее немного потормошить.

- Не знаю, Ал. - как-то отрешенно проговорила девушка, виновато глядя в глаза любимому. Она прекрасно понимала, что ему, как мужчине, хочется от нее внимания, особого внимания, но со своей физиологией она не могла ничего поделать. Хотя, если у него получится уговорить ее...

- Забудь хоть на чуть-чуть обо всех проблемах. Мы ведь так редко остаемся вдвоем. Ведь сейчас такой подходящий момент... - демон говорил не громко, добавив в голос чуть хрипотцы, как нравилось Мел; шептал ей на ушко ласковые слова, щекоча кожу своим дыханием, зная, что опять же, Линде это нравится. Рука его скользнула ей под кофту, гладя поясницу, нежно перебирая пальцами, оставляя россыпь мурашек на теле девушки, забираясь все выше и выше.

Линда закрыла глаза, получая удовольствие от таких прикосновений, но противная совесть, что сидела глубоко в душе, пыталась вырваться наружу, нарушая эту идиллию. И запихнуть ее обратно вглубь было ой как нелегко.
Не дождавшись ответа от ведьмочки, Алек переместился вместе с ней в спальню, уложив на кровать.

- Алек... - упрекнула она его, пытаясь укрыться покрывалом.

Обиженно цокнув, демон уселся на противоположном конце кровати, поджав под себя одну ногу. Что с ней сегодня творится? Обычно ее даже уговаривать не приходилось, а тут даже этот фокус с ушком и шеей не прошел, который действовал безотказно! Силой ее, естественно, никто брать не собирался. 

- Не до этого сейчас, не до этого... А как я могу нормально думать, если у меня шары уже размером с ядра?! - всплеснул руками Алек от досады.

От такого заявления Мелинда впала в ступор, нет, она, конечно, понимала, что Алеку невтерпеж, но чтоб настолько... Девушка открыла рот, чтобы что-нибудь возразить, но его аргумент оказался весомее ее возражений. Бедный Алек, и как только по квартире-то перемещается с таким грузом у себя в штанах? Надо бы и впрямь помочь парню расслабиться. Но не так, как думает Алек. 

- Есть много других способов снять напряжение. - пробубнила девушка, уставившись на ширинку демона.

Ага, знает Алек, что это за способ... Только он подходит для тех, у кого женщины нет, неудачников. 

- Фу, Мел, откуда в тебе столько пошлости?! - скривился демон, думая об этом. И как ей в голову пришло? С виду такая милая и скромная, а внутри... Ох, зря он об этом подумал. Плохие девочки его еще больше заводят.

Увидев выражение лица парня, тут до Мелинды дошло что она ляпнула, и о чем подумал Алек. Покраснев от смущения, девушка выдала гениальную фразу:

- Я вообще-то йогу имела ввиду... - девушка не смогла сдержать улыбки, все же весьма интересная беседа выходила. Так он ее еще ни разу не уговаривал.

Алек недовольно фыркнул, услышав про йогу. И как интересно Мел себе это представляет? Как йога поможет в этом деле?! 

- И ты считаешь, что это нормально? - он здоровый и сильный парень, с нормальными потребностями и ему предлагают йогу вместо нормального, здорового секса?! - Ты издеваешься! - всплеснул руками демон, закатив глаза.

- Не нравится йога, займись чем-нибудь полезным... - предложила девушка, - Свари регенераторов, полистай книгу, отвлекись... - Мел говорила невозмутимым голосом, и вполне серьезно. Неужели Алек не понимает, что сейчас и правда не время? Как бы им не хотелось остаться наедине и ублажать свои потребности. А вдруг, в следующий раз жертвой этого демона станет именно она? Ведь это вполне реально... Алек об этом не думал?

Ну офигеть! Регенератор спасет мир... Залечит раны, душу и избавит от сексуального напряжения! Новое достижение в сфере магии, блин. 
Закатив глаза, Алек слез с кровати. Переодевшись в чистую белую футболку и серые легкие спортивные штаны, демон переместился вниз, к Денни. Варить регенератор и отвлекаться.
Включив музыку по-жестче, демон взял свою "чудо-книгу". Кажется, в ней он видел рецепт регенератора, который действовал за считанные секунды и не причинял никакой боли. Нужная штука.

Мел слегка расстроилась, из-за того, что, возможно, обидела Алека. Но раз он пошел заниматься полезным, то и она должна чем-то себя занять. А заняться было чем. Дом был давно не убран, вещи не стираны, а на слое пыли уже можно было картины рисовать. Из дома выходить страшно, а сидеть в бардаке невозможно. 
Поэтому встав с кровати, Линда направилась в ванную комнату.

========== Глава 52. Сан-Франциско. ==========

***

Пайпер открыла дверь в комнату дочери и вскрикнула от неожиданности. Вместо привычного и родного интерьера, где она хотела побыть либо наедине с собой, либо в компании Арвен, что лучше, перед ней находилось нечто странное, похожее на лес. Вместо кровати теперь была странная полянка с цветами, о которых Пайпер и представления не имела, на которой мирно спала Арвен с маленьким эльфёнком. 
Не понимая того, что происходит, она ворвалась в комнату старшего сына. Вайета там не было. Пришлось позвать.
Вайет появился спустя пару минут, держа в одной руке вилку с сосиской, а в другой эскалибур. Совмещал, так сказать, приятное с полезным. Увидев маму, он вскинул брови в удивлении - обычно маман не ломилась в комнату без приглашения.

- Что случилось? - поинтересовался он, дожевывая кусочек колбасы.

– Что твориться в комнате Мелинды? – сразу, "с места в карьер", начала Зачарованная – Я требую объяснений!

- Это для Эвенк. — пояснил маг, убирая оружие в сторону, за кровать. — Нашлась она, сама. Появилась в комнате, чем очень нас с Крисом удивила. Арвен просила, чтобы я помог ей адаптироваться в нашем мире. Я не мог отказать ребенку.

– В доме есть и другие комнаты. – с раздражением говорила Пайпер, – А я хочу, чтобы комната моей дочери оставалась такой, какой она была при жизни! – ведьма опустилась на кровать, – Разве я многого прошу? У меня отняли дочь, которой почему–то нет ни среди мертвых, ни среди живых. А теперь еще и уничтожили последнюю память о ней.

— Это временно, ма, не волнуйся. — он обнял мать за плечи. — Я что-нибудь придумаю. Но Эвенк больше месяца скиталась по мирам, пусть она отдохнет. — он переживал за малышку, не смотря на то, что та изображала из себя недотрогу. Да и Пайпер не должна быть равнодушна к этому. Тем более, комната - это только комната - 4 стены, а память о Мел будет вечно в их сердцах.

Пайпер сделала глубокий вдох, пытаясь успокоиться, хотя это слабо получалось. С другой стороны – она сама мать и понимала чувства эльфийки. 

– Придумаешь? – проворчала онa, – Ты уже полтора месяца думаешь, как уничтожить одного единственного демона! – на эмоциях Пайпер махнула рукой, случайно взорвав книжный шкаф сына.

Вайет резко дернулся от взрыва. Мать была не в духе, оно и понятно. Но здесь ведь не все так просто... Как же ей объяснить то, что уничтожать пока никто никого не собирается. До поры до времени. Как сказать, что еще есть шанс, что Мел можно вернуть, что, возможно, Мел здесь (по словам Арвен, которые он толком так и не понял)?
 
— Я разберусь. - буркнул сын, стиснув зубы. Лучше он промолчит, чем выскажет все, что думает и что знает. Побережет нервы матери.

Пайпер всхлипнула и глухо зарыдала, спрятав лицо на плече сына. Она ведь не железная, хотя даже у железа есть свой предел прочности. Сколько заклинаний и обрядов выполнено и все зря, без толку.

– Хорошо, пусть у ребенка будет этот несчастный уголок природы. Только, знаешь, иногда зайдёшь в комнату, выскажешься, и как–будто легче стало, как–будто она где–то рядом, но не отвечает.

Парень погладил маму по плечу, успокаивая. Он ее прекрасно понимал. Может быть, не так остро, но знал, что ей сейчас не легко, что отчаянье поглотило женщину с головой, что она устала, что Мелинда была ей ближе, чем они с братом. Ведь все же она была девочкой, и поболтать они могли о чем угодно, в отличие от братьев. Нет, несомненно, она любит всех своих детей одинаково, но дочь - это дочь, а сыновья - это сыновья. Это словно оторвали часть сердца... Тяжело, больно, неправильно...
Вайет переместил в комнату аптечку, оставив ее на столе. Возможно, Пайпер стоит выпить что-нибудь успокоительное. 

- Может, пообщаешься с сестрами? - предложил он, надеясь, что они отвлекут как-то ее от плохих мыслей. - Когда ты видела их в последний раз? Пейдж, например, Фиби...

– С Фиби мы в клубе вчера виделись. – ответила старшая зачарованная, присаживаясь на стул. А Пейдж... Пейдж занята подопечными и семьёй, ей не до меня. Они с Генри взяли девчонок в ежовые рукавицы. Боятся, что с ними произойдет тоже, что и с Мелиндой. – говорила Пайпер почти без эмоций, – Кажется, я слишком мало уделяла ей времени, в отличие от вас с братом.

- Ты себя накручиваешь. - отозвался ведьмак. Он не понимал, почему мать обвиняет себя. Уж кто-кто, но мать в этом точно не виновата. - Поговори с Пейдж.

Маг взмахнул рукой, перемещая к себе тётушку.
Пейдж появилась замотаная в полотенце и с феном в руках. Она хотела было отчитать старшего племянника за бесцеремонное вмешательство в личную жизнь, но, заметив Пайпер, передумала.
К своему стыду, она не часто посещала сестру в последнее время, хотя в тот ужасный день, когда погибла Мелинда, они были вместе и именно они первые увидели её мертвой. В этот момент им было не до демона, и его глухого: "Простите". 
Нет, конечно, несколько дней после похорон, они не отходили от нeё, поддeрживaли, кaк могли.
Пайпер тоже совсем не ожидала появления сестры, да еще в таком виде, поэтому, когда она запивала таблетку водой, лишь удача не позволила ей поперхнуться ею.
 
- Вайет! - цыкнула на него женщина, и тут же расплылась в улыбке, устремив взгляд к сестричке. Как же давно она ее не видела! - Дорогая, как я рада. - подошла она обниматься с Пейдж, которая так и не выпустила из рук фен.

– Я тоже. – улыбнулась Пейдж, обнимая старшую зачарованную, – Прости, что давно не навещала. – сказала она виновато, – Как вы?

Девушка смущенно улыбнулась и выставила Вайета за дверь, извинившись перед ним. Но парень все понял, и направился на чердак, пополнить инфу по демонам. 

- Милая, может одолжишь мне на время свой халатик, а то мне немного неуютно в банном полотенце. - сморщила носик зачарованная, как она любила это делать.

– Конечно, – улыбнулась Пайпер, – только сама понимаешь, что в этой комнате их нет, пойдём.

Сестры направились в сторону комнаты Пайпер, но возле двери она оказалась одна, Пейдж рядом не было. Ее голос она услышала в спальне Мел, отвечал ей возмущенный детский голосок.
Пейдж стояла посреди лужайки, держась одной рукой за полотенце, другой за сердце. Она просто не ожидала, что открыв дверь, окажется в самом настоящем лесу! За спиной появилась маленькая девочка, которая держала в руках существо похожее на белку. Да нет, Пейдж не ошиблась, в руках странной малышки и впрямь была белка. 

- Я вас не звала. Вы кто? - непринужденно проговорила девочка, погладив животное. - Вы к маме? - распахнула она свои лазуревые глазки. 

Прежде чем ответить, Пейдж крутанулась вокруг своей оси, замечая, что этот лес везде!

- Я? - ткнула ведьма в себя пальцем, обращаясь к девочке. - Я Пейдж, зачарованная. - улыбнулась она девочке.

- А я Эвенк - эльф! - гордо заявила девчушка, - А зачем вы пришли в наш лес? - поинтересовалась она, выделяя местоимение "наш". Прежде чем полухранительница успела ответить, малышка отвлеклась на белку, которая выскочила из рук девочки и скрылась на ближайшем дереве. Эвенк полезла следом за ней.

- Привет, Пейдж. - из зарослей выглянула Арвен. Она выглядела счастливой. Она таковой и являлась. Вайет подарил им маленький кусочек счастья и ей хотелось, чтоб и он тоже зашел порадоваться за них. Просто хотя бы заглянул что ли... Комната Мел была небольшой, но благодаря заклинанию она, вернее лес, стал безразмерным - маг умудрился впихнуть туда все, о чем говорила девушка.

Не успела зачарованная что-либо ответить девчушке, как появилась Арвен, дружелюбно поздоровавшись с ней, и даже ничуть не удивившись ее внешнему виду. Пейдж обняла девушку, которая просто сияла от счастья. 

- Это твоя дочь? - ведьма указала на малышку. - Арви, я так за тебя рада! - вновь приобняла она эркалионку.

Арви... Пожалуй, так называла её только Пейдж. Так необычно, но так нежно.

– Да, это она. – улыбнулась девушка, указывая гостье на полянку, – Присаживайся, располагайся. - она заметила стоявшую в дверях Пайпер, – Проходите. – позвала она ведьму и сдержанно хихикнула, когда младшая зачарованная пригнулась от пролетающей на лиане Эвенк.

Арви... как это нежно звучало из уст Пейдж и однажды прозвучало от Вайета. Тогда она обидела его... Заслуженно или нет Арвен сейчас уже и не понимала.. Но появилось дикое желание извиниться, но не сейчас.
Старшая зачарованная держала в руках халат, который тут же протянула Пейдж.

- На, держи. - помогла одеться она сестре.

Ведьмочка надела предложенную вещь, от чего сразу почувствовала себя уютнее.

- Спасибо, - поблагодарила она сестру.

Эвенк спустилась вниз и, пока взрослые отвлеклись на разговоры, стала заинтересованно рассматривать штуку, которую отложила Пейдж - фен.

- Арви, не против, если мы останемся здесь и побеседуем? - Пейдж мило улыбнулась, обращаясь к девушке.

- Нам выйти? - вежливо поинтересовалась Арвен и поискала глазами дочь, - Эвенк, иди сюда! - крикнула она вглубь своего леса.

- Нет, зачем? - удивилась Пейдж. Мы присядем на краю лужайки.

– Садись с нами, не уходи. – предложила Пайпер, но Арвен расположилась чуть поодаль с рукоделием. – Здесь мило – сказала она сестре, наблюдая за играми двух маленьких птичек над головой.

- Здесь... необычно. - обвела девушка взглядом окрестности. - Чьих рук творение? - поинтересовалась она, срывая травинку. - Как живая. - рассмотрела она ее. - Чудесно.

Пайпер промолчала, сделав вид, что она вообще–то не в теме, надеясь на ответ Арвен.

– Вайет сделал. – ответила эльфийка, вложив в первое слово нотки нежности, – Для моей дочери, она просто еще не привыкла к этому миру.

- Здорово! - выдала девушка, любуясь красками природы. - О чем ты хотела поговорить, дорогая? - спросила она у Пайпер.

– Я просто поболтать хотела. – ответила женщина, играясь с травинкой, – Давно тебя не видела. – зачарованная наклонилась к уху сестры и прошептала: – Кажется, мой сын влюбился. Вернее, мои сыновья.

- Крис в Арвен? - почему-то сделала вывод Пейдж, удивляясь своему выводу еще больше. - Неожиданно.

Арвен смутилась, решив всё–таки уйти подальше.

– Крис не так давно приводил сюда девушку. Под предлогом защиты от демона. Кажется, он просто хотел познакомить её со мной. А к Арвен неравнодушен Вайет. – снова прошептала Пайпер, – Даже комнату Мел под них переделал.


***

Крис сидел облокотившись спиной к опоре моста, задумчиво жуя травинку. Он любил это место. Тут спокойно, тихо, можно расслабиться и подумать, переварить последние события. В мелодичном перезвоне появился Вайет и принял ту же позу с другой стороны опоры.

- Давно тут? - поинтересовался он, не поворачивая головы. - Поговорить не хочешь? - Вайет-то знал, что брата не отпустила проблема с подопечной. Мало ли, может захочет высказаться.

– Смотря сколько сейчас времени. – ответил Крис, и выслушав ответ, добавил, – Часа два. Давай поговорим. – согласился он, чуть повернув голову в сторону брата, – Как мелкая?

- Мелкая? - переспросил маг, сначала на поняв о ком это он. - А, ты про Эвенк? Не знаю, я их еще не видел. - отозвался Вайет, немного расстроившись, - А сам как?

– Да я всё думаю, чем он их так привлекает? Всех троих. Чем я или ты хуже? – вздохнул Кристофер, – Что в нем такого, чего нет у нас? – он знал, что брату, как и ему самому, надоела эта вечная Алеко–тема, но он просто не мог молчать.

- Девочки любят плохих парней. - высказал избранный свое предположение. - А что мы, мы всегда за порядок и добро. - Вайет поднял голову, вглядываясь в небо, - Видимо, им с нами не интересно.

– Видимо, да, с нами скучно. Мазохистки. – грустно усмехнулся маг, – Если б я не успел, Дакоту ждала бы участь Мел. Арвен в этом смысле еще повезло. – Крис немного помолчал, обдумывая, – Никак не могу забыть ее слова при последнем разг... скандале.

- О чем ты? - нахмурил брови Вайет.

– О том, что он её мертвую убил. – ответил Крис, – Фразочка странная, если не сказать больше. – маг перебрался поближе к брату, – Ты ее еще любишь? - рeзко смeнил он тeму.

- А ты как думаешь, Крис? - Вайет протянул ему миниатюрную бархатную коробочку, на раскрытой ладони. - Люблю, наверное... - как-то не вполне уверенно проговорил маг, сжав губы, задумавшись над словами брата о сестре. - Да, ты прав, странно это. И ни фига я не понимаю, как это все объяснить. - парень поменял позу, повернувшись боком к брату.

– Кто б это все прояснил. – вздохнул хранитель, – А она к тебе как относится? Выяснил бы и не мучился. Кстати, маму видел? Была она дома?

- Крис, она не такая, как все девушки... Понять ее тяжело. Она все еще живет обычаями Эркалиона, в душе такая же холодная и собранная. Но есть прогресс. - ведьмак широко улыбнулся. - Мы поцеловались. - парень был доволен, как котяра, налопавшийся сметаны от пуза. - Нет, не видел. - ответил он на вопрос о матери.

– Да ладно? – Крис вскочил на ноги, пошатнулся и сел обратно. Он был рад за брата. – Поздравляю! И что, она была не против? И как ощущения? – Крис снова жалел что распустил язык и показал что знал.

- Ну, - протянул маг, - в общем, было здорово. - он не особо хотел вдаваться в подробности, - Нет, она была не против, даже скорее за.

Крис коротко улыбнулся, задумчиво глядя вдаль. Вот и брат завоевал сердце девушки из другого мира, а он с Дакотой за полгода нормальный контакт не смог наладить.

- А у тебя с Дакотой... было что-нибудь? - поинтересовался избранный, прищурив глаз. Все же интересно было узнать насколько у брата серьезно с той девушкой...было.

– Нет. – он помотал головой, – Один раз приобнял – получил своей же силой. К ней просто так не подберёшся. – сказал он с долей гордости за подопечную, – Эту мадам завоевывать надо. У меня не вышло.

Вайет хмыкнул в кулак, чуть улыбнувшись.

- Да, брат, у тебя еще запущеннее, чем у меня. И что собираешься делать? Оставишь, как есть, или все же поборешься за свое счастье?

- Хотелось бы еще раз с ней поговорить. - немного грустно ответил Кристофер, - Я просто тогда не смог сдержаться, наорал, прогнал... - Крис глубоко вздохнул, - Ну, а ты, что делать будешь?

- Молиться, - и этим было все сказано. А ведь и впрямь, молиться можно было по многим поводам. Все и не перечислишь так сразу. Все зависело от удачи. И от предстоящего разговора.

– Да, это сейчас не помешало бы. – ответил Крис. Братья некоторое время сидели в тишине, спиной друг к другу, лишь возня Вайета изредка прерывала её. – Думаешь о ней? – поинтересовался Крис в полголоса.

- Да, соскучился... по ее глазам. - чуть усмехнулся парень, чувствуя, как прибрежный ветер ласкает кончики волос, трепля их, лохматя. - Они такие... необычные. - мечтательно протянул Вайет, вспоминая день, когда они катались на роликах, когда он, наверное, впервые увидел ее лицо так близко. - На самом деле, столько в них чувств и эмоций... Жаль, что она не умеет их порою выражать. Хотя, может быть, это и во благо.

Крис, повернувшись, дружески хлопнул брата по плечу.

– Да ты поэт!

- Издеваешься, да? - грустно проговорил ведьмак, ни чуть не сердясь на младшенького. Тот вечно выдает такие перлы, пора бы уже привыкнуть и не вставать на дыбы при каждой такой реплике.

– Да ладно тебе. Слушай, выяснил бы уже её отношение к тебе и не мучился. – Крис достал из кармана упаковку фисташек, и отсыпав часть себе, предложил брату.

- Повторяешься, брат. - подставил Вай ладонь, получая свою порцию орешков. - Не могу я пока это выяснить, не могу...

Кристофер не стал больше ничего говорить. Да и сколько уж мусолить эту тему. Уж на свадьбу–то пригласит если что.

– Сегодня Джуди про тебя спрашивала: почему это теперь я её хранитель, а не ты. Кстати, почему?

- А чем она тебе не угодила? Вполне милая девушка... Брюнетка с шикарными кудряшками, с симпатичным личиком, дерзким взглядом и пухлыми розовыми губами. По-моему, в твоем вкусе. - добродушно проговорил Вайет, отстраняясь от опоры. - Думал, тебе понравится. Отвлечешься от своей Ди... - серьезно произнес избранный, обращаясь к брату. На самом же деле, причина была иной. Это Джуди отказалась от него, как от хранителя. Возможно, времени мало уделял в последнее время или что еще, но факт остается фактом. А там, наверху, особо и не разбирались - тут же перепоручили ее младшему поколению в лице Кристофера.

– В моем. – подтвердил Крис, – Только я не в ее вкусе. Ни как хранитель, ни просто, как парень. – сказал он без тени разочарования, – Насколько я понял, она еще пару месяцев назад была в тебя влюблена.

- Не замечал. - откликнулся избранный, вновь уставившись в звездное небо. Да и куда там, в последнее время все его мысли только и были, что об эркалионке.

Крис понимающе кивнул. С тех пор, как в их доме появилась Арвен, брата как подменили. Он стал лучше следить за собой, сменил туалетную воду, немного изменил имидж, сейчас увидеть его в какой–нибудь футболке можно крайне редко. Только сейчас маг заметил еще один новый свитер брата.

– Классный прикид. – оценил он, – От Кардена, Версаче? – естественно, Крис понимал, ради кого меняется его старший брат.

- Нет, от Арвен. - улыбнулся маг, гордо смотря на брата. А ведь Арвен молодец, такую работу сотворила собственными руками! - Она еще и рукодельница.

Крис белой завистью позавидовал брату. У него были подружки, но подарки дарил исключительно Кристофер, они не считали нужным что–то сделать ему своими руками.

– Наверно, ты ей тоже нравишься. – констатировал Крис.

- Очень на это надеюсь. - выдохнул маг, но что сейчас все это обсуждать, когда еще ничего не ясно. Ни в отношениях старшего Холливела, ни в отношениях младшего.

- Я хотел бы ей поверить, но не могу. - признался Крис, - Ведь, если бы она была права, то мы бы уже все знали и мама не ходила бы, как тень. - Крис скинул пакетик из-под фисташек вниз, наблюдая, как его кружит ветер.

- Мне тоже верится с трудом, ведь бред какой-то. Убить убитую... Ну бред же! - согласился Вай.

- Узнать бы, что она имела ввиду... - проговорил Крис, задумавшись. Звучит это, конечно, бредовенько, ведь мертвей, чем есть, уже не станешь.

Опять наступило молчание, каждый из братьев думал о своем. Крис не выводил Вайета на беседу, а Вайет... со стороны раздался негромкий храп. А Вайет, кажется, уснул, удобно устроившись у холодной опоры. 
Кристофер, обхватил брата за плечи, перемещая, как ему показалось в его спальню. Свет он включать не стал, да и едва он положил его, как его вызвала русская подопечная и младший маг отправился на зов.
Арвен, возвращаясь с кухни, чуть было не вскрикнула от неожиданности, увидев на своем спальном ложе из мха и травы спящего Вайета, а возле него, прижавшись к его спине, мирно посапывала Эвенк, чему-то улыбаясь во сне.
Не став будить парня, эркалионка ушла ночевать в гостевую комнату. Она не боялась, что маг обидит ее дочь.

========== Глава 53. Арвен и Вайет. Перемирие.  ==========

Сквозь растворяющийся и исчезающий сон парень отчетливо слышал, как где-то под ухом стрекочет кузнечик, а совсем близко, буквально в нескольких метрах, поет заливисто соловей, чуть дальше, уже более глухо, было слышно, как кукует кукушка. Голова утонула в нечто мягком, пахнущем свежестью и землей. Лицо щекотало от легкого движения, отчего начинала чесаться кожа и хотелось чихнуть. И именно громкий чих и разбудил ведьмака, от чего он сразу же распахнул глаза, не понимая, где он находится. Лес. По крайней мере, на первый взгляд, да и слух тоже. Повернувшись на бок, парень обнаружил возле себя мирно сопящую Эвенк.
Как он оказался в комнате Арвен - неизвестно. Как он вообще в доме-то очутился? Вроде вчера они с Крисом сидели на мосту, а потом... потом его, видимо, вырубило. Все же надо иногда отдыхать, а не загонять себя до такой степени, что вырубает в самых неподходящих для сна местах. Хорошо еще с опоры не свалился, иначе Крису бы его еще и ловить пришлось. А может, оно так и было? Надо будет у него потом поинтересоваться. Но сейчас он вроде цел и невредим, что радовало. 
Арвен рядом не было, Криса тоже. Вайет потянулся, окончательно просыпаясь, а девчушка во сне крепче обняла его за ногу.
Эвенк снился родной дом, подружки, друзья, ее любимая лужайка перед домом и, конечно же, папа. Как–будто она снова спит возле него, словно и не было этого кошмара.
Она не знала, как скоро она увидит папу, а мама говорит, что надо ждать. И Эвенк ждёт.

– Не уходи. – просит девчушка сквозь сон.

Такая маленькая, милая, чудная... Очень похожая на маму. Хочется ее обнять и тоже прижать к себе, но Вайет-то понимает, что ей всего лишь снится сон. В жизни она и на метр бы не подпустила его к себе. Он это знает и чувствует. Девчушка его недолюбливает, даже старается избегать, взглядом, расстоянием, порою даже мыслями. Это он тоже знал. Глупо было бы не знать этих деталей. Оно и понятно: мир для нее чужой, жители этого мира чужие, он - чужой.
Арвен даже не подумала ни расстелить постель, ни переодеться. Да и одежда в спальне - тревожить Вайета она не стала. Странно, что он решил заночевать у нее, ведь рядом его спальня. Как его сморило–то.
Аккуратно убрав со своих ног руки ребенка, подложив рядом плюшевого медведя, которого он только что перенес сюда, он выполз из объятий эльфийки и вышел из комнаты.
Криса в комнате не оказалось, немного позже он появился на кухне, расцарапаный чьими-то длинными ногтями и фингалом в пол лица, и сразу приложил к физиономии замороженное мясо.

- Что с тобой? - удивился Вайет подходя к холодильнику. - Не я тебя так? - аж испугался он, все же понимая, что нет, не он. Явно дело рук женщины. Какой-то бешеной женщины.

– Разобрался с подопечной, решил прогуляться. В общем, хотел помочь невинной, но меня приняли за насильника. – Крис усмехнулся, – В штатах бы копов вызвали, а в России, как видишь, полицейским недоверяют. С фуриями гораздо проще.

- Ооо, - только и протянул маг, на ответ брата. Да, с русскими лучше не связываться. - Вылечить или пойдешь еще кому похвастаешь? - спросил избранный, решив пошутить.

– С одной стороны – ничего серьёзного, пройдёт... – рассуждал Крис, – а с другой – позориться неохота, видно, что не демон. – маг смачно зевнул.

- Так вылечить? - Вайет подошел к брату, став примерять на царапинах свои ладони, что-то проверяя. - Не хило тебя все же отделали. Не любят тебя женщины... - усмехнулся парень.

– Не ехидничай. – отмахнулся Крис, – Лечи давай, я спать хочу. – он действительно мечтал о том, как побыстрей добраться до кровати. Главное, чтобы никто не будил.

Вайет вылечил брата, не говоря более не слова в его адрес. 

- Спасибо, кстати, что домой переместил. Только, видимо, ты чуток промахнулся.

– Ну, не на мосту же оставлять. – фыркнул Крис и осведомился, – Что значит "промахнулся"?

- Это значит, что проснулся я в объятьях Эвенк. - прямо проговорил Вайет.

– А надо было в объятиях Арвен? – хихикнул Крис, – Действительно, промахнулся. – на самом деле, он понял, что имеет ввиду брат, но не приколоться не мог. Вайет же его подстебнул уже.

Парень отвесил брату подзатыльник, но по-доброму, не больно. 

- Есть будешь, или спать пошлепал? - спросил он у зевающего Криса.

– Спать и только спать. – ответил Крис и, повернувшись, встретился взглядом со стоявшей в дверях Арвен. Упс, неловкость. Кристофер переместился к себе – спать хотелось безумно.

- Привет. - поздоровался Вайет с девушкой, стараясь не запрыгать от радости, что увидел ее. - Как дочка, не болеет? - поинтересовался ведьмак, одновременно готовя завтрак: омлет с овощами.

– Здравствуй. – вежливо улыбнулась Арвен, радуясь в душе, что он надел ее подарок, – Спасибо, все хорошо. – девушка открыла холодильник, прикидывая меню.

Она слышала фразочку Криса и реакция Вайета не разочаровала эльфийку.
Вайет проводил девушку взглядом, нахмурив брови. Больше он и не знал что спросить и что сказать. Он был рад за дочку Арвен, да и за нее саму. Как-никак, она теперь более-менее счастлива.
Арвен, взяв всё необходимое, принялась за готовку. Спиной друг к другу и в тишине, что невероятно напрягало девушку. Уйти и прийти позже не позволяло упрямство и гордость.
Вайет долго стоял повернувшись к столу, тщательно и аккуратно намазывал на хлеб арахисовое масло, в душе очень надеясь, что Арвен что-нибудь спросит или скажет. Сам он не мог начать разговор. Он все еще был задет бывшим поведением девушки.
По кухне пополз запах гари. Арвен повернулась – похоже, маг так увлечен бутербродом, что не замечает, как горит его омлет. 

– У вас что–то горит. – сказала она, продолжив нарезать салат.

Ведьмак опомнился, выныривая из своих мыслей. И впрямь горит. Вот черт! Завтрак пропал - в таком виде его точно уже не съешь. Выкинув все это безобразие в мусорный ящик, Вай все же повернулся к Арвен, сложив руки на груди. Его мучали слова девушки о его сестре, нужно узнать подробнее в чем там было дело.

- Арвен, что значит: "Мел была мертва до того, как ее убил этот... демон"? - имени его, как и договаривались, он не назвал.

Услышав вопрос, Арвен резко обернулась, едва не задев парня ножом.

– Вы же все равно не поверите, – вздохнула эльфийка, откладывая холодное оружие, – так стоит ли тратить слова и время? – Арвен отвела взгляд.

- Мне нужно знать. И не важно, поверю я или же нет. Я сам разберусь. Но сейчас... Ты ведь понимаешь, что я не оставлю все это просто так, не разобравшись до конца в том, что произошло. Верно, и ты всей правды не знаешь? - прищурил он глаз, ожидая ответа.

– Мел приготовила какое–то зелье, – начала Арвен, – она хотела стать духом... – каждое слово и воспоминание давалось с трудом, нелегко было говорить о том дне, – Чтобы найти того, кто похищал детей. Она выпила его и... как бы умерла, стала духом. – Арвен ходила по кухне, стараясь не смотреть на Вайета, – Они ушли на поиски, а я должна была быть с ней... – девушка замолчала, собираясь с мыслями, – Дальше я ничего толком не помню, кажется, я отключилась. А дальше вы знаете.

- Почему ты не помнишь? Что тогда произошло? - не понимал маг. А ведь он прав - Арвен тоже не в курсе ВСЕХ событий.

– Да не знаю я! – сорвалась она на крик, – Помню ощущение полёта и всё! Сам ведь исцелял! – от этих всех воспоминаний Арвен трясло, ноги подкашивались, на глазах выступили слёзы.

- Где в это время были Мел и он? - кивнул маг в сторону, - Ты видела, кто именно на тебя напал? - не обращая внимания на истерику продолжал допрос маг.

Арвен немного успокоилась, взяла себя в руки, и только тогда продолжила с абсолютно равнодушным видом.

– Тело Мел находилось сначала на чердаке, дух Мел, а демон – не знаю. Вы лучше знаете, где надо искать демонов. Кто напал я не знаю. – терпеливо объясняла эраклионка, не понимая, чего он добивается от нее.

- Что значит: "сначала на чердаке"? - удивился маг, - А потом где? - и тут до него стало постепенно доходить, что значит "убил уже убитую". Почти... но все еще не было понятно некоторых деталей.

– А почему бы вам не спросить у непосредственного участника тех событий, а? – распалилась Арвен, – Я сказала всё, что знала. – девушка подошла к столу и начала с остервенением резать овощи.

- Спрошу, не переживай. - буркнул маг, - Как только он вернется. Я просто надеялся, что ты мне поможешь. Но ты... - Вайет махнул рукой, не договорив, - Без кровопролития не обойдется. - как факт признал Вайет, тем самым пугая девушку.

Арвен понимала, что так оно и будет, зная парней, и ей стало страшно. Они не отступятся от желания поквитаться за сестру. 

– Двое против одного? – хмыкнула девушка и перешла в атаку, забыв о выкании. Этот Вайет снова вывел на разговор про Алека, несмотря на договор, – Да хоть друг друга поубивайте! Зачем ты мне это говоришь? – за нападками она скрывала волнение за всех троих, – Кто–то просил не говорить и не вспоминать про него! Чего добиваешься этими разговорами? Чего?

- Просто хочу знать правду. Вот и все. - Вайет не реагировал на то, что эркалионка выходила из себя. Он оставался спокойным, как ни странно. - А насчет поубивать друг друга - иной разговор. Если Мелинда здесь... как ты говорила... ее нужно вернуть на небеса - здесь ей не место, среди живых. Она должна обрести покой. - вдруг соскочил на иную тему избранный.

– Не место среди живых? – Арвен не стала говорить, что кое–кто считает иначе. Она дорезала салат и заправила его, – Я была о вас иного мнения, мистер Холливелл. – сказала она, отходя к окну, – Приятного аппетита.

Вот и побеседовали... Вновь все через одно место. Вечные скандалы и размолвки. Крис прав - они с Арвен совершенно разные люди. Не быть им вместе. 
Бросив на тарелку с салатом недобрый взгляд, Вайет развернулся и вышел из кухни так и не позавтракав.
Аппетит пропал окончательно, но Эвенк покормить надо.
Насытившись, девчушка снова убежала играть, а Арвен взяла в руки фото Мел. Ей снова нужно было выговориться.

– Неужели, нельзя просто мирно поговорить? – рассуждала она, представляя, что говорит с подругой, но как и тогда, она не слышит её, – Обязательно надо поскандалить. Неужели, он не может понять что я чувствую к нему? Неужели, он настолько черств? Как же мне надоело ругаться с ним. Надоело!


Вайет переместился в клуб "Р3", так как не хотел портить окончательно отношения с Арвен. А останься он дома, наверняка разразился бы грандиозный скандал. Хватит с них и небольшой перепалки. 
Устроившись за барной стойкой, сообразив себе молочный коктейль и порцию греческого салата, парень задумался над ситуацией и услышанной информацией. Все на столько запутанно, что распутать весь этот клубок из непоняток сможет только зачинщик всего этого, то есть Алек, будь он неладен. Можно было бы еще выслушать саму сестру, но ее же днем с огнем не сыщешь! Тем более, когда она дух. Да и вообще, не понятно, в какую из правд верить. 
В клубе было пусто, в это время ни посетителей, ни персонала в заведении не было. Было тихо и одиноко. Поэтому, позавтракав, ведьмак все же вернулся в особняк, решив извиниться перед девушкой.
Арвен снова рукодельничала и снова для него. Фоном звучала музыка, диск она нашла в вещах Линды(все же в этом лесу и уголок прежней спальни был), а сама эльфийка подпевала в такт.
На кухне уже никого не было, поэтому парень решил наведаться сразу в спальню к эльфийкам. Захватив в клубе большую шоколадку для Эвенк, он постучался в дверь, спрятав угощение за спину.

- Это кто там такой вежливый в собственном доме? - откликнулась Арвен, не отвлекаясь от своего занятия, - Заходите. - девушка сделала музыку потише.

- Это я. - тихо проговорил парень, ступая на мягкую траву. - Хотел... эм, извиниться. - набрав в легкие больше воздуха произнес Вай, очень надеясь на то, что их беседа не перерастет в нечто напоминающее войну. - Я был не прав.

- И тебе привет. - невпопад, но вполне дружелюбно ответила эльфийка, вставая со своего места. - Не шевелитесь. - Арвен зашла со спины, приложив к парню заготовку. Несколько минут она придирчиво что-то рассматривала, ругала себя за косорукость и притачивала булавкой на месте, - Спасибо. - сказала она, когда закончила, вернувшись на место, - Мне надоели эти скандалы. Устала просто от них...

- Именно поэтому я и пришел. - стал вместе с девушкой разглядывать вязание парень, интересуясь, чем занята эркалионка. - Надоело все это. Хочется спокойствия, мира.

– И мне тоже хочется. – Арвен махнула рукой в сторону ближайшей возвышенности, предлагая сесть, – Очень хочется. Кстати, спасибо за все это. – эльфийка вспомнила, что так и не поблагодарила парня.

- Где Эвенк? - поинтересовался Вайет, доставая из-за спины шоколад. - Вот, принес. Не знаю, пробовала ли она это... - смотря себе на руки проговорил парень, когда они уже сидели на лужайке. - Но думаю, ей понравится угощение. Не знаю ни одного ребенка, который бы не любил шоколад. - улыбнулся маг, отдавая плитку девушке. Та положила вязание рядом с собою.

Вайет долго не решался спросить, для кого же Арвен так старается. Неужто, опять для него, после всего того, что он наговорил? 

- Арви, - слегка запинаясь проговорил он, вспоминая, что было в прошлый раз, стоило ему так ее назвать, - что ты вяжешь?

Арвен, похоже, не заметила то, как назвал её Вайет, а может заметила, но никак не отреагировала.

– Свитер или джемпер, не знаю, что получится, то и выйдет. – она отвела взгляд, борясь с диким желанием обнять парня или хотя бы взять за руку, – Эвенк, родная, иди сюда! – позвала она дочь и посмотрела на мага, – Хотел угостить – угощай. – как же ей не хотелось сейчас, в мирной, спокойной обстановке, обращаться к нему официально, как к чужому.

Эвенк подбежала, тут же обнимая мать за руку, прижимаясь к ней, словно прячась от парня, да и поглядывала она на него как-то косо, недобро.

- Эвенк, - Холливел и не знал даже что и сказать, чтобы не испугать ненароком девчушку, - Я принес тебе угощение. - он протянул девчушке плитку, на упаковке которой была изображена корова и луг... Странный рисунок, но какая уж была.

– Возьми. – кивнула Арвен. Эвенк аккуратно, двумя пальчиками, словно это было нечто противное, приняла подарок и, посмотрев на него недоуменно, сунула в руки Арвен.

Развернув шоколадку, старшая эльфийка разломала её на кусочки, дав один из них дочери, а другой взяла себе.

– Как вкусно... – откусив, проговорила Арвен, но дочь её мнения явно не разделяла.

Девчушка попробовала чисто из вежливости и скривилась – слишком странный был вкус, очень уж сладкий. Малышка убежала, оставив угощение маме. 

- Тeпeрь ты знaeшь рeбeнкa, нe любящeго шоколaд. - констaтировaлa Арвeн, чувствуя сeбя виновaтой.

- Что она любит? - ничуть не обижаясь спросил маг, понимая ситуацию. - И что любишь ты? - заодно узнает, что предпочитает девушка. Нужно же ее будет в будущем чем-то угощать...

– Она фрукты любит, ягоды, которые растут у нас. А я... – Арвен улыбнулась, вспомнив прогулку с Алеком, – Мороженое. Фисташковое, арахисовое, карамельное. Ну и блинчики и печенье Пайпер. – А ты?

- Я... - задумался Вайет. - "Я тебя люблю." - подумал маг, улыбаясь своим же мыслям, - Я тоже мороженое люблю. - усмехнулся добро молодой человек. Не признался, но очень близок к этому.

Как же приятно с ним находиться рядом. Просто посидеть, побеседовать. Даже просто помолчать можно. Конечно, много хотелось сказать, спросить, но не хотелось снова бередить старые раны.

– А какой цвет больше по душе? – она кивнула в сторону клубков ниток разных цветов. Девушка хотела сделать узор на будущей обновке.

- Красный. - не задумываясь выпалил маг, улыбаясь еще шире. Было так здорово беседовать на отвлеченные темы, не задевая общие проблемы. Говорят: "беда сближает", но что-то у них все наоборот выходит...

– Красный, так красный. – согласилась Арвен, – Я бы хотела вас... тебя познакомить с тем миром, где я жила. Сейчас есть такая возможность, – она обвела рукой вокруг себя, – Кусок Эраклиона в миниатюре. – девушка поднялась на ноги, направляясь в заросли. – Или не хочешь?

- Нет, что ты... хочу. - согласился он, вставая следом. - А Эвенк? - он боялся, что она потеряется в лесу, совершенно не подумав о том, что этот лес ей, как дом родной.

– Ты её боишься что ли? – усмехнулась Арвен, – Но каску лучше надеть. Она меткий стрелок, а её оружие - орехи и шишки. – Арвен пошла вперед, рассказывая и показывая магу местность.

Да, было чему удивиться... Лес был весьма необычен. Вайет любовался его красотой и пейзажем. Чудно иметь такое в собственном доме.
Видимо, парень решил, что Арвен шутит и не послушался её совета. Под первым же дубом маг получил жёлудем по макушке и сразу же по лбу.


========== Глава 54. Стать чем-то больше... ==========

Было больно, но парень лишь рассмеялся и пригрозил вверх кулаком, тут же одумываясь, так как следом полетела вторая шишка. Эту он успел поймать. Эвенк - проказница, ну ничего, он найдет с ней общий язык, когда-нибудь.

– Эвенк! – строго сказала Арвен, – Если не прекратишь - накажу! Сейчас скажу дяде и он все вернёт, как было. – она повернулась к Вайету и прошептала: – Припугни немного.

Вайет хмуро посмотрел вглубь зарослей, куда-то вверх, ища маленькую проказницу, но, как сказала Арвен, пугать он ребенка не собирался. Зачем? У них с ней и так отношения не ахти. 

- Непослушные девочки обычно получают много-много шоколада! - куда-то вверх произнес маг, зная, как девчушка отнеслась к лакомству. Наверняка ей такая перспектива придется не по душе.

Ореховая атака прекратилась, а маленькая проказница с виноватым видом появилась перед парочкой.

– Я больше не буду. – протянула она, глядя то на мать, то на Вайета.

– Ну прости уж её. – еле сдерживая рвущийся наружу смех проговорила Арвен. Вот ведь маг какой выход нашёл! – Что сказать надо, Эвенк?

Девчушка нахмурилась, не желая говорить это дяде, но желание больше не видеть эту коричневую гадость–сладость было сильнее.

– Прости, я больше так не буду. Клянусь кровью! – заявила малышка.

- Ух ты, какая! - не сдержался ведьмак от высказывания, удивляясь смелости и решимости маленькой эркалионки. - Прощаю тебя, вождь зеленого леса! - протянул он ладонь девчушке, ожидая, что Эвенк пойдет на контакт и пожмет ему руку. Но девчушка подозрительно уставилась на ладонь молодого человека и спустя пару мгновений вложила ему в руку запасенную смолу какого-то дерева. 

Вайет развернулся к Арвен с вопросом во взгляде.

- Это что? - поинтересовался он, понюхав "подарок" девчушки.

- Это вкусно. - хихикнула Эвенк, показывая парню, чтобы тот попробовал ее угощение. На что избранный лишь скривился. Не хотел он это пробовать.

– Отомстила за шоколад. – усмехнулась Арвен. Прощенная Эвенк тут же исчезла в зарослях. – Пойдем дальше? – предложила эльфийка, боясь, что он уйдет под каким–нибудь предлогом.

- Чем дальше в лес, тем злее волки... - пробубнил тот себе под нос известную поговорку. Арвен все равно не поймет, а объяснять слишком лень. - Пошли. - кивнул он, взяв ее за руку.

Его рука, такая нежная и теплая. Он сделал то, что не решалась сделать она. Держась за руки и перебрасываясь незначительными фразами, молодые люди подошли к фиолетовому озеру. Здесь это был всего лишь водоём странного окраса, не обладающий никакими свойствами. 
Арвен предложила немного посидеть на его берегу и сaмa пeрвaя примостилaсь нa нeбольшой корягe.
Вайет последовал примеру девушки и уже сидел на траве подпирая спиной эту самую корягу. Вперые он ощущал себя таким свободным и счастливым...? Этого он и сам не знал. Но рядом с Арвен, тем более когда они не ссорились, было очень уютно, даже в лесу.
Арвен положила голову ему на плечо, но тут же отстранилась. Ведь это неправильно, она не должна так делать.

– Оно познакомило нас, косвенно. – проговорила она, глядя на фиолетовую гладь водоёма и, подумав, добавила: – Я тоже хочу извиниться. – тихо сказала она, глядя перед собой, – Вай, прости. Я не должна была вмешиваться в разборки Криса с его подопечной. Просто... Я не знаю, как это объяснить, но мне показалось... Неважно. Я приняла желаемое за действительное. И считала себя почти членом семьи. Но я вeдь никогдa нe стaну им по-нaстоящeму, поэтому нe имeлa прaвa лeзть. – высказaвшись, онa зaмолчaлa, ожидaя отвeтa.

Сколько горечи было в ее словах, сколько обиды... Она считала себя членом этой семьи... Но ведь, так и есть.

- Арвен, ты для Пайпер, как дочь. Не смей думать, что ты нам никто. - он промолчал о том, что для него она нечто большее.

– Для Пайпер, как дочь, для Пейдж – подруга, для вас - сестра. – Эльфийка улыбнулась, – Знаешь, лучшее, что со мной случилось за последние месяцы – это вы. Ты и Мел. – Арвен смутилась и покраснела. Кажется, она сказанула лишнее, но он должен знать это.

Вайет широко улыбнулся на слова девушки. Все же, как приятно это было слышать от нее. 
Парень чуть сжал ладонь девушки, почувствовав, как она напряглась. Нет, приставать к ней он не собирается, хоть еще и остался на губах тот поцелуй.
Как же хочется, чтоб этот миг не заканчивался, чтобы ничто и никто не мешало им. Но между ними всегда будет стоять Алек, вернее, ненависть Вайета к нему, да и то, что показал Крис. Страшно подумать, что эти двое могут сделать друг с другом при встрече! Она боялась за них обоих, а то, что она ляпнула, это было со зла.

– Не дай убить себя... – попросила она, проводя ладонью по светлым кудряшкам парня.

Было немного неожиданно услышать это от девушки. Да и вообще, все это было немного странным. Будто они никогда и не ссорились... Будто все, что было, было лишь страшным сном. Он приобнял девушку за талию, чуть прижав к себе, улыбнулся ей в ответ.

- Я постараюсь. - пообещал он, чуть усмехнувшись.

В ответ она всё–таки положила голову на его плечо. Не хотелось больше ссорится и думать о плохом. Она простила его, как прощают тех, кого любят. Здесь она увидела другие отношения к близким, посторонним. 
Она понимала, что эта сказка будет недолго, ведь в любой момент его могут вызвать.

- Ты стихи любишь? - неожиданно спросил маг, глядя в глаза девушки. Надо же было чем-то покорять ее сердце. А так, несколько стихов Пушкина он бы с удовольствием ей прочел.

– Стихи? – переспросила Арвен. У Мел было много литературы, в том числе и сборник стихотворений поэтов разных стран. Эльфийкa иногдa читaлa их. – Наверное, люблю. А ты?

Парень откашлялся, готовясь к тому чтобы прочитать стихотворение с выражением, так, чтобы Арвен поняла, что этот стих посвящен ей. Ей одной. Наверное, когда-то великий поэт тоже повстречал "свою" красавицу, ведь именно так называется произведение. Закрыв глаза, взяв девушку за руку, Вайет произнес первые строчки:

"Всё в ней гармония, всё диво,
Всё выше мира и страстей;
Она покоится стыдливо
В красе торжественной своей;"

Затем его голос тал более уверенным и он продолжил:

"Она кругом себя взирает:
Ей нет соперниц, нет подруг;
Красавиц наших бледный круг
В ее сияньи исчезает."

Подняв взгляд на девушку, увидев в ее глазах и удивление и счастье одновременно, маг закончил строчки:

"Куда бы ты ни поспешал,
Хоть на любовное свиданье,
Какое б в сердце ни питал
Ты сокровенное мечтанье,-
Но встретясь с ней, смущенный, ты
Вдруг остановишься невольно,
Благоговея богомольно
Перед святыней красоты."

Арвен смахнула слезинку и улыбнулась. Ей показалось, что данное стихотворение выбрано неспроста, а несет некий смысл.

- Я тоже тогда тебе прочту, - сказала она, - Если позволишь. - девушке тоже хотелось сделать магу приятное.

"Мне тяжело с тобой расстаться, мне так нужна твоя рука,
Твои глаза, твой взгляд, улыбка, прогулки с ночи, до утра.
Твои слова мой слух ласкают, твой голос - он такой родной...
Жаль только в твоем сердце пусто, и я одна иду домой.

Но я не сдамся ни секунде, ни целой вечности тоски,
Твой образ в мыслях возрождаю, клянусь неистово в любви.​​
И каждый вечер я надеюсь на утра золотой восход,
На то, что этот день подарит твой неожиданный приход."

Вайет слегка удивился, и сорвав рядом растущий полевой цветок, обыкновенную ромашку, подарил его девушке, в знак признательности и благодарности.
Арвен несколько смутилась, но приняла цветочек, тут же вставив его в свою прическу.

– Спасибо. – девушка легонько коснулась губами его щеки и поднялась, – Кажется, пора возвращаться назад. Скоро обед, нужно что–то приготовить, да и Эвенк пора кормить.

Вайет согласился с девушкой, и они двинулись в обратный путь. Остановились они на пороге комнаты. 
 
– Спасибо, что заглянул, – Арвен бросила взгляд на оставленное вязание и поинтересовалась с хитринкой во взгляде, – Как думаешь, Крису понравится? – кивнула она на рукоделие?

- Крису? - удивился парень, не сдержавшись. А Арвен умеет удивлять. - Думаю, да. - улыбнулся он, - Он будет благодарен за такой подарок. Ты не думай, он на самом деле отличный парень, просто ему ведь тоже не легко все это переживать. - ведьмак вовсе и не расстроился, что подарок не ему.

Арвен усмехнулась в ладошку. Неужели, он не понял для кого это на самом деле?

– Если его портрет будет вышит на спине или груди, – продолжила она, и взяв вязание, приложила его к парню, – будет оригинально! – Арвен не сдержалась и прыснула со смеху, а в глазах зажглись озорные огоньки.

- О, будет интересно. - пробормотал маг, смотря на Арвен.

– Да шучу я! – Арвен отложила вещь в сторону и взяла другую – давно готовую. Это была безрукавка приятного персикового цвета с замысловатым узором и надписью: "Chris". – Вот для него. – Арвен взглянула на часы и констатировала: – Заболтались. Пора и делом заняться.

Вайет согласно кивнул на слова девушки. И впрямь, уже пора. Но уходить так не хочется... Понуро опустив голову вниз, ведьмак невесело улыбнулся, разглядывая свитер для Криса.
 
- Передать ему, или сама? - спросил он у девушки.

Арвен задумалась. С одной стороны, у нее с Крисом натянутые отношения и она как–то опасалась его, а с другой, было бы некрасиво передавать братом.

– Не знаю, – ответила она, – по идее, я должна сама отдать, но... не могу. Может быть, оставишь в его комнате, а он сам догадается?

Вайет хотел, чтобы она сама это сделала - отдала свитер - но видя ее лицо, ее неловкость, все же согласился. В конце концов, это для него не сложно.

- Хорошо, я передам.

– Спасибо. – парень не торопился уходить, да и ей этого не особо хотелось. Но раз надо, то ничего не попишешь. – Мне надо переодеться. – сказала девушка. Если он первым не уйдет, то она точно не выйдет. Так и будут в дверях стоять.

Вайет кое-как оторвался от косяка, тяжело вздохнув. 

- Я тогда, эм... пойду, наверное. - произнес парень, собираясь уходить.

– Думаю, мы еще увидимся. – ответила Арвен, отходя от мага.

- Конечно. - улыбнулся он, и растворился в переносе.


Спустя час.
Арвен занималась ужином, слушая через наушники диск с песнями в исполнении Мелинды. Приятный голос, красивые песни.
Краем глаза она уже давно заметила наблюдающего за ней Вайета, прислонившегося к косяку. Эльфийка улыбалась, усиленно делая вид, что не видит мага. Ей было любопытно: как долго он будет вот так стоять.
Парень внимательно наблюдал за девушкой задумавшись о своем, точнее о ней же. О том, как ему все же повезло в жизни, что он ее повстречал. Пусть и отношения у них сейчас довольно напряженные и сложные, но он верил, что все наладится. 

- Арвен. - окликнул он ее, на самом деле, не зная, что и сказать-то ей.

Сквозь звуки музыки девушка наконец–то услышала голос Избранного, но головы не повернула, надеясь, что он сам подойдет.

– Давно не виделись, - откликнулась она, – Ты там стоять будешь или присядешь?

- Забыл телефон. - попытался оправдаться ведьмак, подходя ближе, присаживаясь рядом. - Что слушаешь?

– Напеть или сам послушаешь? – эльфийка откровенно флиртовала. Она подошла к парню и протянула ему один наушник, а сама присела рядом. Ужин никуда не убежит, а вот музыку, а тем более Мел, они вместе еще не слушали. Закончилась одна композиция и началась другая.

Арвен не сразу поняла чей голос она слышит, а когда сообразила, что поёт Алек, то испугалась, но ни выключать, ни отбирать у мага наушник не стала.
Вайет внимательно слушал песню, напрягшись, ведь он узнал голос... Голос его сестры. Такой родной, любимый... Как же давно он его не слышал. Сжав губы, закрыв глаза, даже нахмурив брови, он вслушивался в каждую нотку, каждый тембр ее голоса, чтобы не упустить ничего. Да, он скучал, безумно скучал по младшей сестренке и безумно любил ее. Слушая мелодию он вспоминал, как следил за ее выступлениями в клубе, частенько сам руководил процессом, следил, чтобы все было в порядке, чтобы ничего не омрачило ее выступление. Такая красивая, на сцене, в шелковом платье, с микрофоном в руках... Он и не заметил, как композиция поменялась на более мелодичную, плавную... а с ее голосом слился приятный мужской... Песня была красивая, о любви. О неразделенной любви. Он сначала и не понял, кто это поет.
Арвен почти не шевелилась, снова боясь получить крик или оплеуху за такие коры. На заднем плане, где–то далеко, послышался крик Криса: Горько! 
Видимо, запись была сделана на их свадьбе.
Вайет вздрогнул, очнувшись от мыслей. Крис... Откуда он там? Или здесь? Вайет перевел взгляд на дверь, но никого там не обнаружил. И тут до него дошло...

- Это что? - вытащил он наушник из уха, - Где ты это нашла? - он не собирался устраивать скандал, ему на самом деле было интересно, где девушка раздобыла эту запись, ведь сам маг ее давно уже обыскался.

– Как, где? – удивилась Арвен, – В вещах Мел, в книге лежала. Красивый у неё голос. Скажи, она певицей была? –эльфийка была несколько напряжена. Она ведь знала характер Вайета.

- Она... да. - задумчиво проговорил избранный. - Не очень знаменитой, но ей это нравилось. - улыбнулся он, вновь вставляя наушник в ухо. Все же песня была одна из его любимых, несмотря на то, с кем в дуэте она поет. - Красиво поет... гад. - хмыкнул Холливел, в мыслях подпевая ему.

– Угу. – кивнула Арвен, продолжая слушать. Следующую композицию Мел исполняла уже со старшим братом, который явно не попадал в ноты.

– Это был какой–то праздник? – поинтересовалась девушка, – А ты хорошо поёшь. – добавила она - немного вранья не повредит.

- Свадьба. - ответил ведьмак, на вопрос Арвен. И свой голос он считал если не противным, то точно неприятным. А уж певец из него... Медведь на ухо не просто наступил, а хорошенько потоптался, так что он сейчас знал, что девушка просто ему льстит.

– Судя по всему было весело. – ответила эльфийка, делая погромче. Снова пела Мелинда, одна, а Арвен подпевала, забыв обо всём.

Музыкальную минутку прервал сильный запах гари. Парень с девушкой бросились к плите.
То, что готовила эркалиока, безбожно было испорчено. Овощи сгорели, а на кухне тут же появился сизый дым, словно при пожаре. Арвен закашлялась, а Вайет тут же распахнул окно, которое Крис все же починил, вставив в раму новое стекло.
Выбросив продукты, а вместе с ними и расплавшуюся мешалку в мусор, Арвен отошла к раскрытому окну.

– Я же... Я же для тебя хотела... Получше. – девушка едва сдерживала слёзы. Что он о ней подумает как о хозяйке? Да ничего хорошего! – Прости. – проговорила она расстроено.

- Ничего страшного, со всеми бывает... - прибобнял он девушку, улыбаясь. - Крис, вон, каждую неделю что-нибудь, да спалит. Я уж молчу про его яичницу! - расхохотался Вайет, заражая своим смехом и Арвен. - Ну, право, не чего из-за этого переживать... глупенькая. - ласково назвал он ее, смотря в ее голубые глаза.

У Арвен был скорее нервный смех.

– Крису можно. – ответила она, – Его дело - защищать свою семью. – девушка вывернулась из объятий мага, отходя в сторону, – Я недостойна ни твоих слов, ни твоего внимания. – Арвен повернулась, – Ты должен меня наказать.

- Чего? - не понял маг такой реакции девушки, - С чего это я должен тебя наказывать, да и как? - удивился он, воображая, как именно он мог бы ее наказать. Выпороть что ль, как нашкодившего сорванца?

– За то, что я испортила ужин. Я не имела права отвлекаться без весомых на то причин. – ровно говорила девушка, удивляя мага всё больше. Арвен пошарила по полкам, и найдя в самой нижней моток толстой верёвки и провод от старых колонок, положила это перед Вайетом. А сама стала на колени, оголив при этом спину. – Пятьдесят. – коротко сказала она.

Наблюдая за действиями девушки, парень аж раскрыл рот от происходящего. Докатились...

- Ты что творишь? - охреневая еще больше произнес Вайет, когда Арвен встала на колени, - Совсем рехнулась что ль?! - стало уже не до шуток, так как Арвен была полна решимости. - Вставай, хватит маяться дурью, ну же..! - но девушка и не пошевелилась, а из ее уст послышалось это противное "пятьдесят"... 

Взяв в руки протянутый провод, проведя по нему ладонью, словно пробуя на ощупь, Вайет слегка хлестнул им по своей руке, оставляя на ней розовую полоску, которая тут же исчезла. Девушка вздрогнула, но не поднялась с колен. Еще один удар по руке, вновь испуг, вновь никакой реакции. 

- Хочешь, чтобы ударил? - пробасил избранный, став мрачнее тучи. - Что ж... - Он вновь замахнулся, но вновь ударил лишь себя, попав уже не по руке, а по своей же спине. - Пятьдесят, говоришь..?

Парень рывком поднял ее на ноги, заставив повернуться к нему лицом.

- Пятьдесят. - повторил он, и впился в ее губы поцелуем, тут же отстраняясь. Затем еще раз, и еще, и еще... еще, еще, еще... Арвен сбилась со счета.

В тот момент, когда маг остранился в очередной раз, эльфийка, обхватив его за щеки, притянула к себе, впившись в его губы долгим и сочным поцелуем. Пальцы мага нежно поглаживали девушку по пине, медленно, но верно подбираясь к застежке бюстгалтера. О телесном наказании в этот момент никто из них и не вспоминал.
Спихнув свободной рукой со стола работающий плеер, который тут же разбился вдребезги, Вайет усадил девушку на стол, продолжая целовать ее, залезая рукой под кофточку. Арвен не сопротивлялась, и, кажется, была не против.
Арвен была не только не против, а очень даже за. Ее пальцы ворошили кудри Избранного, она нежно покусывала его губу, постепенно отклоняясь назад.
Губы парня стали целовать ее шею, он наслаждался ароматом ее кожи, вдыхая ее запах, запах ее тела и ее туалетной воды. Пара ловких движений пальцами и кофточка была расстегнута, и уже летела на пол.
Свободной рукой, двигая бедрами, Арвен освободилась от всего остального, лишнего в данной ситуации. Пьянящий аромат близости этого парня, риск, что их кто–нибудь увидит, даже ребенок, заводили девушку еще больше. Она поглаживала мускулистые плечи парня, слегка впиваясь ногтями, заводя парня еще больше.
Парень расстегнул ширинку на своих брюках, собираясь приступить к главному акту, но удержался, вспоминая ту ситуацию на полу в Детройте. А готова ли она к тому, что сейчас произойдет?
Заметив замешательство Вайета, Арвен притянула парня на себя. Их обнаженные части тела соприкоснулись, правой ногой эльфийка приобняла парня за талию.
И плевать, что недорезаный салат на полу, что забыла закрыть майонез.
Нагнувшись еще ниже к девушке, целуя ее кожу, парень положил ее на стол так, что Арвен рукой испачкалась в том самом злополучно майонезе, но Вайет не растерялся и слизал его с пальчиков девушки, задорно улыбнувшись. Не взбитые сливки, конечно, но и это сойдет "для разогрева".
Хитро улыбнувшись, Арвен нащупала заправку и мазнула ей по щеке парня, тут же сняв ее губами.

– Продолжим там, где всё могло начаться? – прошептала она, обхватывая парня обеими ногами. 

- Неа. - Вайет мотнул головой, отказываясь. 

Она снова потянула парня на себя и откинулась, так, что его лицо оказалось на уровне груди.
Он вновь осыпал ее тело поцелуями, прижал к себе и сделал то, чего они оба так сильно желали.

Прикрывшись скатертью, растрёпаная и раскрасневшаяся Арвен осмотрела погром, учиненный ими в порыве страсти, и слегка покраснела.

– Если у вас это наказание, то, такой ужин будет всегда. – с искринкой во взгляде проговорила эльфийка.

- Как скажешь, радость моя. - улыбнулся маг, довольный результатом такого своеобразного наказания. Подойдя к девушке и поцеловав ее крепко в губы. - Мне, по крайней мере, ужин очень понравился.

– Прикройся. – улыбнулась Арвен, бросив парню свитер, – Надо прибраться и хоть что–то сготовить по–быстрому. – размышляла девушка, собирая с пола испорченые продукты.

- Ок. Сейчас. - и маг прошептал всеми любимое заклинание, которое вмиг избавило их от проблем. Ну, согласитесь, в такой момент и заниматься уборкой... ползать по полу, собирая листья салата... не комильфо.

Арвен улыбнулась, тем самым поблагодарив парня за такую помощь. Одевшись, она приготовила несколько быстрых блюд. Вайет все еще находился рядом, рассматривая диск.

- Все, хана ему. - вынес приговор маг, имея ввиду диск, и плеер с ним заодно. Арвен тревожно обернулась.

– О чем ты? – поинтересовалась она. Неужели, он опять решил завести старую песню о демоне? Зачем?

- Во. - и Вайет показал на плеер и треснувший диск. - Теперь не починить... - ведьмак расстроился, ведь диск был в единственном экземпляре.

– Жаль. – Арвен тоже расстроилась, – Слушаешь, и кажется, что Мел рядом, тут. Я и не знала её с этой стороны.

- Ага. - согласился парень. - Прости. - он искренне сожалел, что так вышло, но кто ж знал... - Я попробую восстановить.

– Попробуй. Я пойду, а то мы тут заболтались. – подмигнула Арвен, – Эвенк, наверно, уже соскучилась. – девушка всё же подошла к парню и чмокнула его в щеку, – Спасибо. – и покинула кухню в отличном расположении духа.

========== Глава 55. Перед "бурей". ==========

Эту ночь Вайет провел в своей спальне. Рано утром, еще до рассвета, туда скользнула Арвен с подносом в руках. Она присела в кресло и взяла книгу, ожидая когда он проснётся. Но шелест страниц мог разбудить парня, поэтому Арвен лишь прикрывалась книжкой, краем глаза наблюдая за спящим магом.
Вайет громко захрапел, перевернувшись на спину. Не думал он, что находится в комнате не один. Вчерашний день его немного вымотал, а сегодня намечался единственный выходной за эти пару-тройку недель. Не надо никого искать, ни за кем гнаться, ничего доказывать... Только подопечные могли вызвать, но без них, увы, уже никуда. Хотелось просто выспаться.
Взяв на заметку найти какое–нибудь зелье против храпа, Арвен задремала сама. Температуру завтрака поддерживало заклинание, которое, к удивлению эльфийки, работало и в этом мире.
Уловив незначительные изменения в дыхании парня, эркалионка проснулась. По всей видимости, Вайет уже не спал, а просто лежал с закрытыми глазами. Два часа пролетело незаметно.

- И давно ты тут? - поинтересовался он, так и не открыв глаз.

Услышав голос парня, Арвен поставила поднос с едой на стул возле кровати, а сама села рядом, на пол, как велит женское воспитание эльфиек.

– Недавно. – ответила она, – Я принесла тебе завтрак. Доброе утро. – девушка приподнялась с места и легонько поцеловала парня в щеку. Ведь после вчерашнего она может это сделать.

После поцелуя Вайет все же разлепил веки, морщась от солнышка за окном. Это утро было самым счастливым из всех утр, что он когда-либо встречал. Рядом была Арвен, и этот поцелуй... 

- Доброе, красавица. - улыбнулся он, и заправил выбившуюся прядь девушке за ухо. - Сколько сейчас времени? - он перевернулся на другой бок и глянул на циферблат часов: - Десять! - выдохнул он, удивляясь. Десять утра, а его еще никто не выдернул из постели? Поистине, чудесное сегодня утро!

– Ты куда–то опоздал? – поинтересовалась девушка, на мгновение задержав его руку в своей руке, – Как спалось?

- Нет, сегодня я весь твой. - подмигнул он и притянул ее к себе, так, что Арвен завалилась на постель, весело захохотав. Маг тут же подмял ее под себя и впился в ее губы поцелуем.

Арвен легонько и игриво отпихнула от себя парня и облизнулась.

– Сперва позавтракай. – улыбнулась она и добавила: – Если ты сегодня свободен, то... – Арвен сделала небольшую паузу, – Зачем сидеть дома? Может, погуляем?

- А как же Эвенк? - заботливо поинтересовался парень. - Хочешь, возьмем ее с собой? Только надо немного очеловечить ее... - сдвинул брови Вайет, - Просто, не все люди в курсе о потусторонних мирах: ее остренькие ушки и цвет волос могут слегка напугать местное население, - объяснил он.

– Ты думаешь, я пошла бы без Эвенк? – укорила его Арвен, – Делай, как считаешь нужным, я тебе доверяю. – она положила голову на грудь парня, слушая, как стучит его сердце.

- Думаешь, она согласится? - спросил он у девушки, - Можем сводить ее на карусели... угостить мороженым. Она любит мороженое? - повернулся к девушке маг, интересуясь у эльфийки.

– Думаю, мороженое она любит так же сильно, как и шоколад. – ответила Арвен, – Лучше сходить в парк, но не в тот, наш, а другой. Если есть. Лично мне всё равно куда. – девушка легонько щелкнула парня по носу.

Вайет задумался, вспонимая, в каком из парков есть детские карусели. Ну во всех практически. Выбирай любой.

- Как скажешь. - ответил он. - Но насчет преображения поговори лучше ты с ней, она мне не доверяет.

- Хорошо. - кивнулa Арвeн, вылeзaя из постeли, - Зaходи к нaм, будeм ждaть.


Крис eхидно усмeхнулся, зaмeтив выходящую из спaльни брaтa эльфийку в лeгком хaлaтикe.
Вайет быстренько перекусил и переоделся. Сел за ноут, чтобы скачать пару-тройку рефератов для учебы. Наверняка, Арвен еще не готова.
Кристофер заглянул в комнату брата. А он неплохо устроился – завтрак в постель.

– Я смотрю, ты исправил мою случайную ошибку и проснулся возле нужной эльфийки? – дружелюбно подначил он брата.

Вай оторвался от компа, уставившись на Криса. 

- Я смотрю, тебе все неймется. - усмехнулся он, - Проходи, че косяк подпираешь. Будешь? - и парень протянул Кристоферу бутерброд с икрой.

– Шикарно живешь. – усмехнулся Крис, принимая угощение, – Да не отпирайся, я ж видел, как она выходила от тебя. – младший Холливел удобно устроился в кресле.

- Выходила. - мечтательно повторил Вай, откусывая вместо бутерброда компьютерную мышь.

– Вкусно? – хихикнул Крис, – Ты коврик не забыл? – он понимал, что произошло нечто хорошее. Брат просто светится.

- Ага, сам попробуй. - кинул он ему предмет. Благо без проводов.

– Спасибо, я уже поел. – хмыкнул Крис, – Кого из вас на пересолёненькое потянуло?

- Ты на что намекаешь? - хмыкнул парень, забирая из рук брата "покусанную" мышь.

– Намекаю, что вся приготовленая еда, которая на кухне, пересолена. – Крис вспомнил горелое в мусорке. – Ты меня яичничей попрекал, а сам рагу спалил.

Из коридора послышались голоса эльфиек.
Арвен, держа за руку Эвенк, заглянула к старшему Холливелу в комнату, чтобы сказать, что они готовы и к преображению, и к прогулке. Кое-как, но девушка уговорила мелкую на эту мини экскурсию.
Вайет направился к двери, к своим эльфийкам.
Крис не мог отпустить брата, не сказав того, за чем приходил.

– Вайет, погоди. Они вернулись.

- Как узнал? - тут же встрепенулся хранитель, поняв, о ком именно говорит Кристофер.

Арвен напряглась, поняв, что прогулка отменяется, и что обещанное кровопролитие совсем скоро.

– Как–как... Кристалл показал, что он дома. – проворчал Крис и добавил грустно и зло. – С Дакотой.

Вайету не хотелось вмешивать во все это девушку, а уж Арвен тем более, но что поделать, придется идти, несмотря ни на что. 

- Арвен... - Вайет поник, ведь он испортит ей настроение своим уходом, - прости, мне нужно уйти.

Арвен присела рядом с дочерью.

– Прогулка отменяется. – сказала она с грустью. Эвенк просияла и тут же исчезла.

– А может, все–таки останешься? – поинтересовалась она, подходя к парню, – Неужели, это твое важное дело не подождёт еще немного? – Арвен повернулась к Крису, – Спасибо, Кристофер, за испорченый день. Огромное спасибо! - язвитeльно скaзaлa онa, - Не мог потерпеть?

Крис скорчил гримасу в ответ, дразня девушку. Оправдываться он перед ней не собирался. Не ее это дело. Пусть лучше не лезет куда не просят, иначе опять ненароком влетит.

— Прости, не могу. - лучше сразу во все м разобраться, тогда уже и времени больше будет и переживать не придется.

– Ну, если иначе нельзя, если тебе так будет легче... – протянула Арвен. Ей не хотелось его отпускать, а тем более сейчас, когда у них вроде все наладилось. Она не хотела терять их обоих – ни Вайета, ни её первого друга Алека. – Только пусть хоть один из вас вернётся живым. – сказала Арвен, выразительно глядя на Вайета, понимая, что целым и невредимым - невозможно. – Помни, что ты мне обещал. 

- Не переживай, никто никого убивать не собирается. - повторил маг, - Просто побеседуем. - но, кажется, Арвен ему не поверила, и спрятала лицо. Наверное, опять расстроилась. - Ну же, все будет в порядке, обещаю тебе. - Вайет приобнял девушку за плечи, - Не волнуйся.

– Ну, ты может и не собираешься, – хмыкнула Арвен, – А ты уверен, что оппонент того же мнения? – не дожидаясь ответа, девушка впилась в его губы поцелуем.

- Эй, снимите номер! - послышался сзади голос Криса, который смотрел на все это прощание. - Право, словно на войну отправляешь. - хмыкнул он, обращаясь к Арвен.

Вайет отстранился от девушки, убрал прядь челки с лица, и поцеловал в лоб.
 
- Не слушай этого болтуна. - улыбнулся избранный, - В следующий раз мы обязательно погуляем все втроем. Извинись перед Эвенк. - попросил маг, смотря девушке в глаза. 

– А вы разве не на войну? – ответила Арвен Крису, – Давай, вали уже, раз невтерпеж. – она игриво шлёпнула Вайета по заднице.

Крис помотал головой, закатив глаза, увидев жест Арвен, и взяв брата за плечо, переместился вместе с ним в Детройт.

========== Глава 56. Новый регеныч. ==========

***

Найдя нужный рецепт, убедившись, что все для приготовления регенератора есть, демон переместился на кухню. Отыскав нужную посудину, выставив все ингредиенты на стол, Алек принялся творить. 

- Быссстро упррравились. Прррошло четыррре минуты, с того, как вы оказались в ссспальне. - Денни не мог упустить момент, чтобы не подшутить над подопечным. Выключив телик, фамильяр прибежал на кухню, усаживаясь напротив демона. 

- Очень остроумно, Денни. - буркнул Алек, высыпая в кастрюльку шафран. - Помог бы лучше. На, диктуй, что там дальше. - демон подсунул коту книгу с рецептом под нос.

Поправив на переносице вымышленные очки, фамильяр уткнулся в книгу, изображая из себя ученого.

- Чешуйка сссаламандррры, корррень подорррожника 75 грррамм, клевер четырррехлиссстный - 5 штук, опийный мак - 1 грррамм. - прочел кот, охреневая от такого рецепта. - Извольте поинтеррресссоваться... А что мы готовим? - заголовок-то он видел, но не спросить не мог.

- Регенератор. Отвлекаемся так. - демон развел руки и случайно уронил коробочку с какой-то травой. Его все начинало бесить, а такие мелочи - особенно. Варево приобрело желтоватый цвет и почему-то стало пахнуть ванилью. Алек "на глаз" сыпанул тертый корень подорожника, закинул клевер, от чего зелье стало бурлить. От греха подальше, парень сделал огонь поменьше, чтоб ненароком эта хрень не взорвалась. - Что там дальше после клевера?

- Не дала? - хихикнул фамильяр, глядя на взбешенного этой ситуацией Алека, забыв о том, что спрашивал демон. Но Алек ткнул пальцем на книгу, указывая, чтобы тот все же сообщил ему недостающий ингредиент. - Мак опийный - 5 грррамм, - перепутал кот с четырехлистным клевером.

- Ага. Говорит еще, ничего страшного, йогой займись. - Алек закинул чайную ложку опийного мака, передразнив интонацию Мел. Повернувшись к Денни, он переключил песню, взяв с небольшой тарелки мармеладку, наколдованную Линдой. - Что там следующее? - в кастрюльке жижа начала кипеть, при этом появился желтоватый дым, который весьма приятно пах. - А запах-то намного лучше, чем у обычного регеныча. - наверняка, так и должно быть, что парень даже не обратил на этот дымок особого внимания.

- Да всссе, кажись... Написссано: кипятить еще 10 минут, поссстоянно мешая, доводя до одноррродной массссы. - прочел Денни, заглядывая в кастрюльку, чтобы понюхать. Не, ну пахло и впрямь здорово. - А че это с ней? - имея ввиду Мел спросил фамильяр, лапой перекатывая на столе этот самый мармелад.

- Да я ж откуда знаю? Может эти, дни женские. Но почему об этом прямо сказать нельзя, не понимаю? Накручивает себя, как обычно. Боится, что демон нападет. - Алек помешивал варево, которое только набирало свой аромат, распространяясь уже по всей кухне. - Все равно у нас нет никаких зацепок, чтоб заниматься его поисками, к тому же уже вечер, никуда не пойдешь, толком ничего не сделаешь. А мы занимаемся черти чем, вместо того... да чтобы хоть просто пообщаться, я уже про секс не заикаюсь! Регенератор варю и пахну ванилькой, блин. - хард сменился дабстепом, долбя по ушам низкими басами. Но это Алеку показалось забавным, вызывая улыбку на лице. А когда вступил солист, напевая однотипные фразы, которые постоянно "залипали", демон не смог сдержать смех.

Денни замахал головой в такт песне, закатив глаза, под ржач демона, пытаясь переварить услышанное. 

- Ванилька - это хорррошо... - мечтательно проговорил зверь, вляпавшись лапой в растаявший шоколад.

Увлекшись песней, демон забыл про регенератор, который стал пениться и выливаться за пределы кастрюльки. 

- Склянки неси, продукт готов. - сквозь смех, выговорил Алек, подходя к плите. То, что варево оказалось уже на полу, его это как-то не сильно заботило - подумаешь, пустяки. Да и то, что вся кухня, гостиная и прохожая в дыму, он, похоже, вообще не замечал. Выключив огонь, парень провел пальцем по мягкой пенке кремового цвета, похожую на взбитые сливки, пробуя на вкус. - Денни, е-мае, мы повара от бога! - на вкус было так же приятно и необычно, как на запах. Взяв кастрюльку в руки, Алек поставил ее на стол, ляпнув при этом немного жидкости на пол. Резко развернувшись, демон умудрился влезть в эту лужицу ногой и подскользнуться, с грохотом падая на пол, влезая рукой в непонятно откуда взявшийся шоколад. Это вызвало у него очередной приступ заразительного смеха, что аж живот сводило. Увидев фамильяра на горизонте, Алек протянул к нему руки, не переставая хохотать, кое как выговаривая: - Помо...ги. - вновь заливаясь смехом, опять вляпавшись той же рукой в растаявший шоколад.

Эвана, как Алека накрыло-то! Денни двумя большими скачками направился в сторону демона, но из-за этого непонятного шоколада проскочил мимо, зацепившись за край стола, на заднице проехав мимо Алека, подтирая собою пол. Эта жижа, что сварил Алек, была невероятно скользкой. По-щенячьи заскулив, пытаясь собрать все лапы вместе, Денни схватился зубами за стул, который с грохотом рухнул на пол.

- Деррржись, я сссейчас, сссейчас... - распластался на полу фамильяр, подползая к демону.

Ого! Денни - звезда плитки, так грациозно "протанцевать" еще никто не смог. От этого зрелища демон закатился еще пуще, держась за живот. 

- Десять по пятибальной! - кое-как выдавил он из себя, подвинувшись к фамильяру, "падая в его объятья", то есть повиснув на нем, хватаясь за испачканную шоколадом шерсть. - Мулаточка моя. - Денни был практически весь грязный и мокрый! Разве что морда и спина были чистыми. Но это дело поправимое... Благодаря Алексу уже и спина оказалась в темных пятнах от его рук. - Попробуй. - уже более-менее с серьезным видом проговорил демон, сняв со стола кастрюльку и ставя ее на пол, взяв еще и две ложки. Зачерпнув полный прибор пены, парень засунул ложку в рот Денни.

 Сперва зверь стал отбрыкиваться, но в этой образовавшейся суете, из-за этого непонятно откуда взявшегося шоколада, да еще в таких количествах, не смог дать должного отпора, и ложка в миг оказалась у него в пасти. Не зная, чего еще ожидать, да и что делать с этой жижей, фамильяр все же проглотил ее, громко чихнув, из-за приторности напитка. 
Сам же Алек был не лучше Денни, кажется, этот шоколад был повсюду, поэтому, чтобы избавить демона от этой сладости, фамильяр смачно облизал его щеку, причмокнув от удовольствия.

- Ну как? - интересовался повар Алек, засовывая еще одну ложку регенератора в рот Денни. - Тебе нравится? - парень повис на шее фамильяра, смотря на него своим искренне упоротым взглядом. 

- Изысссканно. Весьма необычный вкус. - прокомментировал Денни, потянувшись к кастрюльке, чтобы начать есть прямо из нее, за что тут же получил от демона по лбу ложкой. 

- У нас тут приличное общество, вообще-то. - сделал замечание парень, отпустив животное, которому, казалось, пофиг, что на нем кто-то висел. Алек стащил со спинки стула кухонное полотенце и повязал его на шею котомедведя, чтобы тот не заляпался.

 Недовольно фыркнув, и обидевшись на то, что Алек не дает полизать из кастрюли, Денни, увидев ложку на полу, заботливо принесенную Алеком, долбанул по ней лапой так, что она, сделав кульбит в воздухе, приземлилась прямо в раковину, чему заставила сильно удивиться и зайтись в заливистом смехе. 

- Даже ложка пррротив того, чтобы я с нее ел. - проговорил зверь, лапой отодвигая Алека подальше от варева, залезая в котелок прямо мордой, и начиная лакать. Оторваться от этой вкуснятины было нереально, но Алек старался оттащить фамильяра подальше, ухватившись за холку зверя (ошейника у него же не было). Но из-за сколького пола получалось у него плохо. 

Налакавшись от души, Денни увидев недовольную мину Алека, со всех ног рванул с кухни, скребя по полу когтями, так как это была единственная возможность не подскользнуться и не упасть.
Демон не стал гоняться за Денни, нет... Он перенесся ему на спину, хватаясь за загривок, чтобы тут же не свалиться со зверя. Кататься верхом на фамильяре было очень весело, что вызывало у Алека беззаботный звонкий смех. А Денни даже и не пытался его с себя скинуть, продолжая носиться по комнатам первого этажа, иногда снося собою вещи. Но грохот, который творился здесь, заглушала музыка, которую, наверное, было слышно даже на улице. 
Алек указал опять на кухню, к кастрюле, где еще оставалось достаточно много лакомства и пены. Фамильяр чуть притормозил перед кухней, помня, что там по-прежнему скользко. Аккуратно ступая по полу, зверь доставил демона в назначенное место, но Алекс совершил грубейшую ошибку: он спрыгнул с животного в лужу регенератора, тут же неуклюже падая на пол, ударяясь копчиком, но это вызвало лишь очередной взрыв хохота у него и у Денни. 
Придвинув к себе кастрюльку и ложку, попробовав лакомство самому, парень придвинулся ближе к фамильяру, который все никак не мог успокоиться. Из посудины все еще шел пар, продолжая разносить аромат ванили по дому, пропитывая собою одежду демона и шерсть зверя. Алек засунул ложку с пеной в рот Денни, подпевая песне, но чуток изменив слова.

- Рю-рю-рю-рю-рю, накурю кота, ага... - парень вдохнул полной грудью приятный запах, дав понюхать и своему другу и засунул еще одну ложку ему в рот. - Кот курит, я курю, ахахахах... - ребята не могли успокоиться, все время срываясь на смех. - Рю-рю-рю-рю-рю... - еще одна ложка с угощением отправляется в рот коту.

Денни довольно урчал, балдея от лакомства со странным запахом и вкусом, ложка за ложкой уплетая желтую жижу. Наверное, это варево было похлеще валерианы, по крайней мере, вставляло оно не хуже. 

- Ур-ур-ур-ур... почувствуй с нами наш укур... ур-ур-ур-ур... тра-та-та... накурился сам - накури кота... - подпевал Денни, увлеченный процессом.

- Рю-рю-рю-рю-рю, кота я накурю... - Алек сквозь вырывающийся смех проговаривал слова, пытаясь подражать голосу солиста (и не важно, что такой песни, какую пели ребята совсем не существует), угорая с того, как фигово у него получалось. При этом он умудрялся кормить фамильяра этой жижей, почти не расплескивая ее на пол и не пачкаясь самому. Мастерство! - Кот курит я курю. Ага... Аааа. Ахахахах. - демон поводил ложкой по воздуху, типа "вертолет", дразня тем самым Денни, наблюдая за его реакцией, как он смешно мотал головой и следил взглядом за ложкой, шевеля усами, навострив треугольные ушки. Милаха прям такой! Как настоящий котенок. - Пшшшшш, вертолет под командованием Александра II просит разрешение на посадку в ангар Денни I, как слышно, пшшшш?

-Пшшш... Ссслышшшно отлично, посссадку рррразрррешшшаю, пшшш...- повторил он за Алеком, и широко раскрыл пасть, ожидая, когда к нему в "ангар" залетит тот самый "вертолет" с лакомством. 

Песня про кота Денни очень нравилась, он с набитым ртом мурлыкал мотив песни, подпевая Алексу, а не какому-то там певцу, который пел не пойми про что. 
После очередной ложки стало вовсе так легко... появилось какое-то чувство невесомости, легкости... словно он не он, не тяжелый мохнатый зверь, защитник самых сильных демонов, а просто бабочка, собирающаяя нектар с лепестков цветков.
Алек переключил несколько песен вперед, остановившись на своей любимой - с бешеным ритмом и грубыми басами, способными вытрясти саму душу. Демон увеличил громкость, чтобы эту чудную мелодию, где солист, бедный, надрывался, орав в микрофон, услышали все-все. Что аж стекла и пол затрясся. Парень, забыв о своей важной миссии - накормить Денни, прикрыв глаза, самозабвенно качал головой в такт, играя на воображаемой гитаре, иногда вставляя свое: "Рю-рю-рю-рю-рю".

Прошло не так уж и много времени, как Мел отправилась в ванную комнату, отшив Алека, но она уже успела соскучиться по нему. Только спускаться из принципа не стала - пусть сначала перебесится, а то, видите ли, йога ему не нравится...
Сначала было тихо, от чего девушка даже сама успокоилась немного, решив, что Алек и впрямь за ум взялся и читает свою книженцию, а затем все резко изменилось - снизу стали раздаваться звуки музыки. Мел и в этот раз не вышла - музыка, как один из способов расслабиться - вполне в духе Алека. 
Девушка помыла полы на всем верхнем этаже, протерла пыль под довольно интересную мелодию, раздающуюся снизу, а потом присела отдохнуть - почитать книгу, как звук музыки прибавился. В такой атмосфере сосредоточиться нереально, поэтому Линда решила спуститься вниз.
Уже на полпути девушка почувствовала приятный запах - пахло ванилью. Алек решил что-то испечь? Вот уж неожиданность... Но клубы желтого дыма заставили девушку сначала слегка испугаться, а затем впасть в панику. Переорать музыку было нереально, пришлось подойти к проигрывателю и просто выключить его, почти на ощупь открыть окна, а затем найти кухню, где на полу в шоколаде и желтой жиже сидели Денни и Алек.

- Что здесь происходит? - вопрос сразу к обоим: должен же кто-нибудь ей объяснить ситуацию.

- Тссс, тихо. - Алек приложил палец к губам, показывая Денни, чтоб тот вел себя тихо и заткнулся, но сделать это было невозможно, ибо у них у обоих то и дело вырывались смешки. Выглянув из-под стола, демон увидел Линду в не очень хорошем расположении духа. Кажется, сейчас кому-то достанется... по самые шары, размером с ядра. - Нас обнаружили. - Алекс еще раз выглянул из-под своего убежища и поманил Мел пальцем к себе, будто у них там, за столом, находилось что-то очень-очень секретное.

- А ну, вылазьте оба! - наморщила лоб девушка, стоя в дверном проеме, пытаясь заглянуть под стол, но мешала скатерть. - Что вы натворили? Что за дым? Что это за гадость на полу? - а на полу и впрямь все выглядело довольно мерзко: растаявший шоколад смешался с вязкой желтой субстанцией, которые мерзкими пятнами расползлись по всему полу, плавно перетекая в Алека и Денни.

- Тшшш, давай тихо. - шепотом произнес демон, думая, что если они будут вести себя, как мыши, то никто их не найдет, не увидит и не услышит. Он зачерпнул ложкой ванильную вкуснятину, которая медленно стала превращаться в жиле, снова засовывая ложку в рот своего любимца. - Рю-рю-рю-рю-рю, накури кота. Ахахах, кот курит, я курю, ага. - шепотом стали напевать оба, придвинувшись ближе друг к другу, чтоб не сильно выглядывать из-за стола. 
Демон заглянул под стол, видя, как Мел идет к ним. Пора защищать шары...

 Мел не выдержала. Похоже, ее просто игнорили, что на Алека было вообще не похоже. Да, тем более, это безобразие девушке не нравилось - она, значит, пол дня угробила на уборку, а тут такое! 

- Я кому сказала! - и все же смех этих наглецов было прекрасно слышно, как бы они не консперировались. Линда сняла домашние тапочки и ступила на загаженный пол. Первый шаг и девушка чуть не полетела на пол, подскользнувшись на шоколаде (откуда его столько тут?!), но схватилась за край стола, который ее и спас от падения. 

Заглянув под стол, Мелинда еле сдержала смех: от одного их внешнего вида.

- У кого-то яйца лопнули? - Мел хотела пошутить, но все же строгость в голосе не дала этого сделать и вышло довольно грубовато.

- Вам не долго осталось этого ждать, мисс. - деловито произнес Алек, продолжая кормить Денни, засовывая ему полные ложки желе в рот. Коту так нравилось, что он готов был и столовый прибор проглотить! Что он и собирался, видимо, сделать, зажав челюсти. - Отдай ложку, Денни. - демон слегка подергал сей предмет, пытаясь вытащить его из пасти друга. - Отдай, а то больше не получишь. - парень, насколько это было возможно в его положении, придал больше строгости голосу, собираясь уже готовиться наказывать непослушного зверька. 

- Мхусно ше. - прошамкал фамильяр, мотая головой из стороны в стороны, забавляясь тем, как весело Алек мотыляется за ним, держась за многострадальную ложку. Это не могло не вызвать заливистый смех у Алекса. Весело. Но, вспомнив, что над ними грозно нависает Мел, демон стал максимально серьезным, как ему казалось. Притянув девушку за руку к себе, он заставил ее сесть на пол. Взяв чистую ложку со стола, Алек зачерпнул желе, всучив вкуснятину в руки Линды.

- Пробуй. - любой кулинарный шедевр должен быть оценен.

Ага, сейчас... Линда только за этим и пришла, чтобы сидеть на полу и, кумаря, лопать странную желтую гадость. 

- Это что? - Мел сперва понюхала то, что ей предлагали. Пахло вкусно, но есть она это не стала, вежливо отказавшись, - Денни, и ты туда же! - Денни наглым образом слизал вкуснятину с ложки, которую Алек предлагал Мелинде.

За эту выходку фамильяр тут же получил этой же ложкой по лбу от Алека, за что зверь его за это лизнул в щеку. За то, что Денни лизнул демона в щеку, тот еще раз легонько получил ложкой по лбу. За то, что Алек еще раз ударил кота, этот самый кот еще раз лизнул его, зная, как его подопечного это раздражает. И так несколько раз, пока они вновь не вспомнили про присутствие Линды.

- Ээээм.. - неуверенно начал Алек, думая, как обозвать этот прорыв в современной кулинарии. - Это - это. - сойдет, нормальное такое название. Звучит не плохо, по крайней мере. - "Это" вкусно. - закивал демон, изображая из себя эксперта. - Проообуууй. - настаивал демон, снова всучив Мел ложку.

- Это твое "Это" странно пахнет и оно довольно странного цвета. - Мелинда все же взяла ложку в руки, рассматривая ее, в этот раз отстраняя ее подальше от фамильяра, тот тыкался носом ведьмочке в бок. Еще одно "проообуууй" от Алека все же заставило девушку запихнуть ложку в рот. - Мммм... - протянула она, - Вкусно... Кто готовил? - задала она довольно глупый вопрос, смотря при этом на Денни.

Алек поднял палец вверх, указывая на то, что повар находится перед ведьмочкой. 

- Я готовил, а Денни руководил процессом. - демон обнял фамильяра за шею, прижимаясь к этому большому пушистому комочку шерсти, такому мягкому, как облачко. - Нравится? - глаза Алека засияли, как у ребенка, которому дали кучу сладостей. Надо же, как неожиданно... Открыл в себе новый талант. А раньше думал, что ему вообще не дано готовить, прям крест на этом деле стоит. То спалит что-нибудь, то пережарит, то забудет посолить или сыпанет специй столько, что потом глаза из орбит выскакивали...

- А что готовили? Желе? - странно, но в доме не было желатина, чтобы Алек смог приготовить эту вкуснятину. Мел зачерпнула еще ложку, не дожидаясь ответа, ну, а что ждать - вкусно же, а это самое главное. Денни жалобно заскулил, когда ложка с лакомством "пролетела" мимо него, залетев в "ангар" Мелинды. Фамильяр склонил голову набок, следя за тем, как желе попадает в рот девушке.

- Неа. - улыбнулся довольный собой демон, вспоминая, что же они готовили. - Новый регеныч. - гордо выговорил он, снова срываясь на смех, подобрав с пола погрызанную ложку Денни. Зачерпнув лакомство, которое становилось все гуще и гуще, Алек угостил им своего хранителя, так и не отодравшись от его шеи. Демон зевнул, прижавшись крепче к теплому меху зверя, придвинув кастрюльку ближе к Мел, чтоб она тоже наелась, как следует.

Мел чуть не подавилась от такого заявления. Регеныч? Серьезно? 

- Да вы шутите! - Мел еще раз зачерпнула желе и попробовала, - Это, что угодно, но не регенератор. - уж Мел-то знала, какая на вкус это муть - регенераторы. Новые, старые ли... Одна фигня - гадость неимоверная. - Чтобы это не было, я смотрю тебе полегчало. - хихикнула Мел, уставившись на брюки Алека.

- Неееет. Как ты и говорила, я отвлекся. - кивок на регенератор. - Но теперь мне придется отвлекаться заново. - уголочки губ демона поползли вниз, превращая его милую мордашку в кислую мину. - От меня ты просто так не отделаешься. - щелкнул пальцами парень, как настоящий пикап-мастер, подмигнув при этом.

Мел уставилась на парня, который сидел с серьезным выражением лица, подняв палец вверх, и не смогла сдержать смех, который с каждой секундой лишь усиливался. Уже через пару минут Мел готова была валяться со смеху по полу. Было так смешно смотреть на него, такого серьезного... Грустного... Боже, как ему идет эта грусть, такие у него при этом смешные глаза, а его прическа - это же умереть не встать!
 
- А ты попробуй... догони! - и Мел на карачках попыталась убежать от демона, но получалось у нее это крайне плохо, и не так эффекто, как у Денни.

Пробуксовав на месте пару секунд, демон сорвался с места, умудрившись устоять на месте и продолжить движение не упав. Алек догнал Мел, и легонько шлепнул ее по аппетитной заднице, заключая девушку в объятия и падая вместе с ней на пол, начиная ее щекотать.
От заливистого смеха Мел начала икать, от чего выводила на приступ смеха Алека. Щекотку она не любила, а Алек был настырным. Вырваться почти нереально, руки скользили по полу, пачкаясь в шоколаде, поэтому девушка вцепилась демону в нос, пачкая его этой нугой. 

- Денни, Денни, помоги! - прокричала девушка, обращаясь к фамильяру, но тому, видимо, было не до нее, как же - кастрюлька с вкуснятиной освободилась!

Алек уже и сам смеялся чуть ли не до икоты, что аж сводило живот, от чего попытки щекотать Мел становились все слабее и слабее, пока демон сам не рухнул рядом с девушкой, катаясь по полу, держась за живот. 

- Аааа! Хватит! - сквозь смех выдавливал из себя парень, пытаясь подняться на ноги, но Мел в эти моменты вновь опрокидывала его на спину, от чего они оба закатывались с новой силой. Демон - неваляшка. Занятно.

Алек беспомощно катался по полу на спине, заходясь в приступе хохота, что дало возможность девушке забраться на него сверху, сев ему на грудь. Схватив руки парня, Мел прижала их к полу, чтобы тот больше не щекотался, а сама попыталась облизать с его щеки лакомство. Если бы не весь этот бардак, выглядела бы эта сцена вполне романтично, но девушку распирало от смеха.

- Ааааа! - последнее, что оставалось парню, в приступе хохота. Сил бороться не было, когда все уходило на то, чтобы прекратить спазмы в мышцах живота. Алек бил ногами по полу, пытаясь успокоиться, но его уносило еще больше, что он уже просто хрипел, а не смеялся. В уголочках глаз проступили слезы. Надо же! Сто лет так не смеялся... Фух, глубокий вдох, и парень уже почти пришел в норму, икая, но в этот момент он почувствовал, как Мел облизнула его щеку. И опять понеслась... 

- Аааа! Ахахахах! Хва-хахах-тит! - пытался выговорить демон, уворачиваясь, ведь терпеть не мог, когда его облизывают! Фу! Но от этого было еще смешнее, до невозможного!

Девушка добралась до носа, испачканного в шоколаде, а затем и до мочки уха. Она была сейчас словно леди-кошка, хвоста только не хватало и ушек. 

- Какой же ты вкусный! - выпалила Линда, от чего фамильяр оторвался от кастрюльки, навострив уши, смотря с аппетитом на Алека. 

- Пррравда что ль? - вытянул шею зверь, выискивая вкусные места у демона.

- Ааааа! Нет, нет, не надааааа! - завопил демон, еле выговаривая слова, пытаясь извернуться от этих красавцев, но нет, тщетно. Денни тут же подлетел к парочке, спихнув с Алека ведьмочку, занимая ее место, всей своей тушей наваливаясь на парня, чтоб тот уж наверняка не смог выбраться.

Фамильяр смачно прошелся своим шершавым языком по лицу демона, слизывая с него все то, что не успела слизать Мелинда, разве только что голову ему не откусил. 

- Денни, не съешь его. - упрекнула фамильяра девушка, - Мне оставь. - рассмеялась она, кусая парня за ногу.

- Неееет! Фу, фу! Брысь, кыш, аааа! - пытался отбиться Алек, брыкаясь и извиваясь, насколько это было возможным. Пытался скинуть с себя Денни, но эту гору попробуй только сдвинь с места! - Мел, не трогай ногу! - сквозь смех проорал парень, упираясь обеими руками в грудь фамильяру, чтоб тот уже успокоился и перестал его облизывать. - Я не вкусный! Демоны не бывают вкусными! Хватит, ахахах! - удивительно, что после сегодняшних похождений у них еще есть силы вот так дурачиться...

 Штанина Алека и впрямь оказалась не очень-то и вкусной, Мел отстранилась, чтобы перевести дух, и попить водички - икота так и не прошла. 

- Фууух, гадость, а не демон. - подтвердила девушка, убирая волосы с лица, доставая минералку из холодильника. - Денни, кыш!!!

- Слышал? - все еще пытался скинуть с себя эту тушу Алек. - Гадость не едят. - но Денни вообще по одному месту, что там ему говорят, походу. - Денни, брось каку! Фу! Отстань от меня! - еще чуть-чуть и Алек сорвется на визг, как девчонка. - Ты весишь тонну! - но при этом истерика не проходила. Как бы соседи не услышали и в психушку не позвонили.

Денни потихоньку стал успокаиваться, снизив интенсивность лизания, положив голову Алеку на плечо, все еще пытаясь высунуть язык и провести им по щеке парня, но с каждым разом удавалось все хуже, кажется, зелье имело свой побочный эффект - по крайней мере, Денни сильно начало клонить в сон. Еще немного и уснет прямо на демоне.

- Фух... - с шумом выдохнул парень, более-менее придя в норму. - Слезай с меня. - пытался он отдышаться и высвободиться из-под такой туши. - Слышь? - ноль реакции. Денни тупо его игнорил! Вот зараза. Алек пытался растормошить фамильяра, но тот, видимо, отрубился совсем. - Мел, - позвал он ведьмочку, бросив пустую трату сил: просто так ему не выбраться, а до кота теперь фиг дозовешься. - Помоги, он заснул. - перемещаться из-под зверя не хотелось, ибо Денни мог ушибиться, треснувшись головой о пол. Потом за это самому Алеку и влетит по самые... ну, все поняли.

Пары приторного дыма с запахом ванильки стали постепенно выветриваться, жидкость в кастрюльке закончилась, благодаря прожорливому фамильяру, и, кажется, Алек тоже стал приходить в себя, успокаиваясь. 
Мелинда подползла к Алеку и за руку попыталась высвободить демона из мягкого, но тяжелого плена. Кое-как выкорабкавшись, отдышавшись Алек прислонился к зверю, притянув к себе Мелинду.

========== Глава 57. "Мирный" разговор. ==========

***
Поляну, где росло бесчисленное множество цветущих папоротников, накрыли сумерки, с каждой секундой становясь все гуще и гуще. С пасмурного неба оседал на сырую землю сизый туман, из-за которого видимость постепенно сходила на нет. Парень медленно шел вперед. Зачем? Он не знал. Просто шел вперед, без надежды что-нибудь найти. Как и было в папоротниковой роще, тишина стояла гробовая. Даже не было слышно дуновения ветерка, ласкающего кожу, запутывающегося в волосах. Но было холодно. Ветер, хоть и легкий, пронизывал до костей, заставляя молодого человека неприятно поеживаться. 

- Алек! - до боли знакомый голос отчаянно звал его, находясь так близко и одновременно далеко. Повсюду. Ведь парень знал, что обладатель этого голоса просто не мог здесь находиться. Ведь он был мертв. Но может... может то было просто ошибкой? Грубой ошибкой. Может, он все это время был жив, а в морге он видел совсем другого человека? Тело было обезображено. Может... В душе Алекса загорелась надежда, что, может, он не остался один. 

- Алек! - настойчиво, громко, надрывно. Демон хотел ответить ему, он больше всего на свете этого хотел! Но из горла совсем не шел звук. И слова не слетали с его губ, которые оставались сомкнутыми. Дотронувшись до рта, молодой человек с ужасом осознал, что его губы сшиты грубой нитью. Еще остались следы запекшейся крови. 

- Алек! Помоги! Алекс! - к тому голосу добавился еще один, звучащий совсем рядом. А потом крик. От которого разрывалось сердце. Демон пытался идти на звук, но из-за тумана это было просто невозможным. 
- Алек! - еще один голос. Самый родной и самый любимый. И снова крик и плач. Парень отчаянно замычал, не зная, куда ему идти, как помочь. Его разрывало от боли и беспомощности. - Алек! Алек! Алек! - демон побежал вперед, не замечая кружащих над головой птиц. - Алек! Алек! - птицы устремились к парню, и тут он понял, что это именно они кричат. Кричат голосами погибших его родных. - Алек! Алек! - молодой человек сорвался с места, начиная бежать со всех ног, не оглядываясь. - Алек! Аааа! - от этих воплей хотелось закричать самому, закрыть уши руками, а лучше оглохнуть раз и навсегда. Чтобы больше не слышать любимые, полные боли и нечеловеческих страданий голоса. - Алек! Алек! Алек! Алек! - Мел, отец, мать, Денни, Арвен, бывшие друзья, знакомые, и все те, с кем бы он когда-либо пересекался. 

Множество черных, огромных птиц, похожих на воронов, громко хлопая крыльями, выставили свои острые когти, приближаясь к бегущему от них Алексу. Они проносились мимо, хватая его за одежду, дырявя ее, стараясь добраться до кожи; цеплялись когтями за волосы, руки, оставляя кровавые отметины; врезались в спину своими длинными острыми клювами, толкая парня, продолжая кричать чужими голосами. Демон, не заметив корягу под ногами, споткнулся, падая на сырую землю, кубарем катясь со склона, ударяясь о камни, раздирая кожу на руках, прикрывая голову. А птицы не отставали. Черной лавиной они накрыли парня, крича все громче и громче, выкрикивая его имя, которое так сильно выделялось из общего шума. 

- Алек! Алек! Аааа! Помоги мне, Алек! Мне больно, помоги! Алек! Алек! - не унимались они, царапая демона, который пытался отбиться от них. Когти все сильнее впивались в плоть, вырывая куски кожи, окрашиваясь в карминовый. Их глаза, черные, как угли, горели неистовой жестокостью и болью.
- Алек! Алек! Больно! Из-за тебя! Больно, Алек! Аааааа! - голоса впивались в сознание ржавыми гвоздями, делясь с молодым человеком своей болью, даря ему эту жестокую "награду". Если не предпринять никаких действий, то они его склюют заживо, оставив лишь обглоданное тело... 

Но через несколько мгновений птицы сами улетели, когда туман рассеялся. Алек не знал, что на них так повлияло, да и знать особо-таки не хотел. Тяжело дыша, лежа на холодной земле, демон пытался прийти в себя после пережитого. Голоса погибших все еще набатом звучали в голове, норовя ее взорвать вовсе. Эмоции переполняли Алекса. От вины и осознания того, что во всех их смертях виноват он сам, хотелось умереть самому. Он своими же руками причинял им боль, а потом убил. И все не вернуть назад. Их не вернешь к жизни. И не скажешь обычное "прости". От осознания всего этого хотелось зарыдать. Надрывно, громко, выплескивая всю свою боль. Так, как никогда прежде. Так, как он никогда себе не позволял, даже когда остался совсем один и хотелось умереть. 

Огромных сил ему стоило поднять израненную руку, чтобы разорвать нити на губах, пусть это было чудовищно больно. Лучше страдать физически, чем морально. 

Кое-как поднявшись, Алек увидел то, чего испугались птицы. И еле сдержал крик. 

На ветке сухого, покореженного дерева, в петле висела Мел. Холодная, серая, с множеством ран и ожогов, с выжженными глазницами. Повернув голову, демон заметил и отца с матерью, висящих на других деревьях, склонив головы вниз. Пройдя чуть вперед, он увидел, что практически на каждом дереве висели люди. Холодные. Сине-серые. Некоторые уже полусгнившие, источающие жуткий трупный смрад. Там была и старуха Прим, и ведьма Бренда, истыканная ножами, и все те, кто погибли по вине демона. Кого он убил сам, люди, ставшие его жертвами в приступах ярости или ставшие донорами энергии для него. Для того, чтобы ОН жил, вместо того, чтобы гореть в преисподней. А где-то вдалеке еще доносилось разноголосое: "Алек! Алек! Помоги! Мне больно!"...
Демон молча проходил мимо тел, замечая, что у всех кровоточат раны, орошая лесную землю темной кровью. И из этих ран лезли пауки, личинки, опарыши, мотыльки, пожирая их гниющую плоть. От этого зрелища ком встал в горле и на глаза проступили слезы. Алек не хотел больше идти дальше. Он не хотел больше видеть изувеченные повешенные тела. Повернув обратно, демон не сделал и шагу. Вся земля была усыпана этими пауками, вылезшими из тел погибших, что нельзя было сделать и шагу. Несколько особей уже забирались по его ногам, больно кусаясь, от чего кожа стала пылать. Сбросив с себя этих мерзких существ, Алекс стал отходить назад. С ветвей деревьев, сверху, падали такие же пауки, оказываясь у демона на плечах, руках, груди, кусая его, от чего кожа тут же вздувалась и покрывалась волдырями. Парень не знал, что ему делать. Скидывая на ходу этих тварей, он бежал вперед, превозмогая боль, пока не достиг конца рощи висельников. Пока перед ним не выросла высокая стена, обвитая ядовитым плющом. Сзади - лавина пауков, подходящая к его ногам, зажимающая в ловушку. Вот-вот насупит его конец. Демон на секунду прикрыл глаза, и его плечи обняли чьи-то теплые руки. Еще секунда - он уже находится дома, в гостиной. 

Он лежал на диване, положив голову Мел на колена. Она нежно перебирала его спутанные волосы пальчиками, гладила по плечу, не произнося и слова. Демон чувствовал, как вздулись укусы пауков, чувствовал, как еще стекала кровь с глубоких порезов, оставленных когтями птиц, терпя это, просто молча наслаждаясь прикосновениями любимой. Но вот только душа была не на месте. Чувство тревоги заставляло сердце заходиться в чечетке. И не зря... С потолка стали спускаться те самые пауки, падая на тело парня, обвивая его руку липкой паутиной, продолжая кусать. А Линда заливалась громким смехом, надевая уже готовую петлю на шею Алекса, затягивая узел, перекрывая ему доступ к кислороду.

Смех. Смех. Смех. Он отражался от стен, проникая глубоко в сознание, проедая в нем дыру, оставляя неизгладимый след. Веревка сдавила горло, не давая сделать и вдох. Алек вцепился пальцами в удавку, пытаясь хоть чуть-чуть ослабить давление, но сил было чертовски мало. Секунда и парень перестает ощущать под собой какую-либо опору. 

Все та же роща висельников. Деревья - сухие, черные уродцы, стоящие на поляне, пропитанной кровью невинных. На сухих и черных ветвях - люди, никому не нужные, оставленные гнить в этом забытом Богом месте, служащие лишь жутким "украшением". И среди этих "украшений" появилось еще одно. То, из-за которого все остальные и оказались здесь - молодой черноглазый демон. 
Темнота...


***
Мел и Денни мирно спали, прижавшись друг к другу, расположившись прямо на кухонном полу. Девушку сморил сон сразу же, как только выветрился весь сладковатый дымок, Алек же заснул чуть позже, тоже припав к шерсти фамильяра.
Алек резко распахнул глаза, просыпаясь от этого кошмара, тяжело и быстро дыша, пытаясь унять быстрое сердцебиение и осознать, что он дома. Вместо веревок он сжимал и до сих пор сжимает шерсть Денни, вцепившись в нее мертвой хваткой. Вместо паутины на руке - шоколад, который засох на коже. На всякий случай, демон проверил, что на горле действительно нет удавки, а на губах - той нити. Мало ли... в их мире можно чего угодно ожидать.

Но больше Алекс не сомкнул и глаз. Он не хотел вновь заснуть и оказаться в до жути реалистичном кошмаре.
Мелинда во сне заворочалась, но так и не проснулась, хотя спать на жестком полу было неудобно и даже больно, тело затекло, зато голова утонула в мягкой и теплой шерсти зверя, который за всю ночь не сменил даже положения тела.
Пока Мел с Денни дрыхли без задних ног, Алек решил отвлечься от ненужных, пугающих мыслей, приведя себя в порядок. Но перед тем, как принять душ, демон перенес Мел на кровать. Ну не мог он ее оставить спать на полу!
Мелинда обняла подушку и перевернулась на другой бок. Вставать в ближайшие пару часов в ее планы не входило. Она, наверное, даже и не заметила, что ее перенесли, и что вместо грязного жесткого пола она теперь покоится на большой двуспальной кровати. Какой же все-таки Алек у нее хороший!
Приняв душ, переодевшись в чистую футболку и спортивные штаны, Алек спустился вниз, будить фамильяра. Вот только его там ждал совсем не приятный сюрприз в лице братьев Холливел. Им что тут медом намазано?! Демон, как ни в чем не бывало, прошел в гостиную, волнуясь о Денни. Ведь эти "двое из ларца" могли и натворить чего, пока тот спал. 

- Я так понимаю, вы не смирились со своим провалом и пришли брать реванш? - голос абсолютно спокоен, хоть и внутри все клокотало.

 Вайет старался держать себя в руках, ведь они пришли поговорить мирно, обсудить сложившуюся проблему, понять все эти недомолвки и непонятки. Дракой тут мало что решишь. Хотя уже кулаки чешутся: демон, словно специально выводит, одним своим видом. Вайет еще не забыл, как получил "по первое число" от хранителя Алека - его фамильяра. Такое вряд ли забудешь... Хоть бы эта чертова зверюга только раньше времени не вмешалась, и без нее тошно находиться здесь. Плюс ко всему, здесь очень веет духом сестры: фото, цветы в горшках, даже ее одежда, разбросанная всюду.

- Мы пришли поговорить. - более-менее спокойно проговорил ведьмак, рассматривая бардак в доме.

Крис без приглашения прошел в гостиную за демоном и присел на первый попавшийся стул.

- Привет, Алекс. - поздоровался он для начала. Ведь воспитанные люди именно так начинают разговор, - Я, конечно, знал, что ты засранец, - хранитель намекал на бардак, странное желто-коричневое месиво на полу, - но не думал, что настолько. - сказал он с легкой усмешкой.

- У вас две минуты. Если вы пришли об этом разговор вести, - демон кивнул на кухню и дрыхнувшего там Денни, - то выход там. - Алек указал на входную дверь, давая понять, что не собирается тратить на них свое время. Приперлись без приглашения, ведут себя, как в собственном доме, так еще и оскорбляют! Не дай дьявол из-за них проснется Линда...

- Нет, не об этом. - вставил свою речь Вайет, в отличии от брата, оставшись стоять на месте. - Хотелось бы уточнить некоторые детали, то, что ты умолчал, и то, что сказала нам Арвен. - наверное, не нужно было приплетать сюда девушку, но все же, ведь именно она и сообщила об этих странностях. Вайету было абсолютно все равно на бардак, на грязь на полу, на разбросанные шмотки, единственное что, так это взгляд все время цеплялся за женские тапочки у входа на кухню, аккуратно поставленные у порога.

Крис теперь уже молчал, разглядывая интерьер. Он-то знал, чувствовал, что Дакота где-то тут, но сейчас не время ее разыскивать. Это потом. Парень старался не думать о том, чем они тут с ней занимались. Он ждал, пока брат начнет задавать интересующие его вопросы, ведь это была его идея: просто прийти и поговорить. А то, что интересует его, он тоже спросит, обязательно, но позже.

- Ну...? - демон исподлобья наблюдал за избранным, сложив руки на груди. Он, естественно, уже догадался что хотят услышать маги, о чем не стал говорить никому. А зачем, если они его не слушали в день смерти Мел, ни потом? Смысл? Они выстроили для себя отличную легенду, закрывая глаза на правду. Конечно, ведь им было намного удобнее обвинить во всем демона, не дав объяснить. А сейчас-то что изменилось?

- Может, предложишь присесть для начала? - Вайет и сам не знал с чего стоит начинать мирный разговор, потому что, что бы он ни сказал, все это было не очень-то и мирным. А начинать диалог с претензий и упреков, согласитесь, не вполне приемлемо. - Мы пришли поговорить о том, что случилось во время вашей охоты на того духа... - все же проговорил маг, ведь и впрямь нужно ввести демона в суть их появления.

Не сдохнет, если постоит пару минут. Но раз он настаивает... Алек указал на диван, типа предлагая "дорогому гостю" сесть. Вот уж бесит это притворство! 

- Помнится, раньше вы вообще не хотели ничего выяснять. - выплюнул демон, стараясь все же держать себя в руках, а не вышвырнуть обоих за дверь. - Что теперь-то изменилось? - прищурил он глаза, оставаясь стоять на месте. Думали, пришли-поздоровались, и теперь он им все душевно расскажет? Закроет глаза на то, что было до этого? На то, что несколько раз пытались убить его, Денни... А теперь вдруг решили разобраться? Три "ха-ха" два раза! Раньше надо было думать, а теперь у него нет на это времени. Хотелось побыстрее закончить начатое: вернуть Мел. А для этого еще нужно было кучу дел организовать. - Извините, господа, но, боюсь, мне придется отказать вам в вашей просьбе. А теперь, любезно попрошу вас покинуть дом. У меня нет времени, чтобы тратить его на вас, не обессудьте. - Алек еще раз указал на дверь.

Кажется адекватного разговора не получится, но уходить они пока не собирались. Крис поднялся со своего места - сидеть надоело и подошел к брату.

- Ну, вообще-то изменилось многое. - ответил младший Холливел, взглянув на Вайета, - Не хочешь рассказывать, то хоть на простой вопрос ответь. Что означает фраза: "На тот момент когда он, то есть ты, ее убил, она уже была мертва?" Извини, за неточность цитирования. - извинился Крис перед братом.

- Означает то, что фактически, Мел была уже мертва, до того, как ее убили. - Алек краем глаза заметил, как Денни поменял позу, но, к сожалению или к счастью, не проснулся. - Мел была духом, ясно? - уже серьезно, без всяких масок притворства и вранья, произнес демон. - До того момента она еще могла вернуться в тело. - безэмоционально пояснил он. - А теперь убирайтесь отсюда! - рявкнул Алек, не желая больше продолжать беседу. Он не хотел об этом говорить. Слишком много воспоминаний, слишком много неприязни к этим двум типам. Да и если Денни раньше времени проснется, почувствует настрой своего подопечного, то магам уж точно несдобровать. На этот раз фамильяр вряд ли оставит их в живых.

Это они уже слышали и от Арвен, в принципе, ничего нового Алек им не рассказал, а ведь избранный надеялся, что раскроются хоть какие-то подробности. 

- Почему ты оставил ее одну, на верную гибель? - не понимал маг, ведь, если судить здраво, оставил ее беззащитную с девушкой из другого мира, которая тоже особого дара не имеет и даже не в курсе, как защитить не только Мел, но и себя.

Арвен не бредила и это только что подтвердил Алек. Но ведь осталось еще много вопросов.
Крис взъерошил волосы, прохаживаясь из угла в угол. Где ж тут на месте устоять?
Этот вопрос вогнал демона в тупик. Ведь в тот момент, он как чувствовал, что не нужно было уступать Мел. Нужно было самому пить это чертово зелье! 

- У нас не было другого выхода. - огонь во взгляде демона потух. Да и вообще, запал полностью пропал. Приперлись, пусть хоть и живут тут! Но отвечать более не хотелось.

- У нее была семья, которая вполне могла присмотреть за ней, разве нет, демон? - не понимал ведьмак, как Алек мог так оплошать? На что он надеялся, на кого? На беспомощную эльфийку, которой самой защита нужна?!

- Только, когда действительно нужна была помощь, эта семья тупо проигнорила нас! - завелся с пол-оборота Александр, вспоминая, как он звал их, когда Мел умирала. - Чего ты добиваешься, Вайет? Поздно уже что-то менять! Ее ты не вернешь! Легче не станет от того, чего бы я тебе не сказал! - вспылил демон, жестикулируя руками. Чего они пришли вообще? Разбередить еще больше и так кровоточащие раны? Окончательно добить его своими расспросами? Еще раз поиздеваться, добиться своей победы, сломить его?! - А теперь я повторяю еще раз: пошли вон отсюда, если вам дороги ваши жалкие душонки! - прорычал сквозь зубы Алек, сжав кулаки.

Ведьмак заскрипел зубами, слушая тираду демона. Да, он прав, Линду этим не вернешь, но ведь именно этим и занимается сейчас Алек... опять же, по разговору Арвен. Плюс ко всему, то обстоятельство, что души Мел на небесах нет и не было! 

- Ты убил ее тело, но как же ее дух? Что стало с ним? - кажется, это самое важное. - На небесах ее нет, на земле ее нет, ее просто не существует! Это ты можешь объяснить?! - как бы не хотелось оставаться спокойным, но все выводило из себя, особенно тон Алека. Да кто он такой, что смеет указывать что им делать?

Крис сунул руки в карманы, проверяя наличие зелий, так, на всякий случай. Все было на месте.

– Уйдём, сразу, как узнаем, что нас интересует. – Крис тоже был не в восторге от этой затеи, но уходить сейчас, поджав хвост, не собирался.

Злость, обида, раздражение клокотали внутри демона, грозясь разорвать его на несколько частиц. Как и тогда, в имении Романовых, Алек почувствовал прилив сил, готовых вот-вот сорваться с рук. Ладони стало неприятно жечь, что еще больше выводило из себя. После фразы Кристофера у демона тут же сорвало крышу. Они еще и условия ставят! Ворвались в его личное пространство, ворошат прошлое, тратят его время и нервы, а он еще должен им услуги какие-то представлять?! Разбежались! Это было последней каплей перед взрывом. Сила рвалась наружу и остановить ее было уже невозможно.

- Я сказал: выметайтесь! - не своим голосом взревел демон, махнув рукой в сторону нарушителей его покоя, энергетической волной сбивая их с ног, отправляя обоих в сторону двери.

"Лучше бы Крис молчал..." - успел подумать Вайет, прежде, чем долбанулся головой о входную дверь, набив при этом не хилую шишку на затылке. Хотя, это, конечно, не его вина, тут все трое взвинчены до предела, вопрос был в том, кого первого прорвет, и этим первым стал Алек, что даже не удивительно. Ну вот, а хотели поговорить по-человечески. Как всегда, все через одно место. 

- Вот тварь, а... - процедил маг, поднимаясь на ноги, - Хотел же по-хорошему... - демон - что с него взять. - Опять позовешь свою псину? - вот чуял ведьмак, что зря нарывается, но остановиться уже не мог, - Сам-то уже ни на что не годишься? Слабак...

Крис, пошатываясь, поднялся. Кажется, разговор окончен, пора действовать иначе.
Сжав в одной руке склянку с зельем, он взглядом указал брату на кристалл, край которого виднелся в другой руке.
Шли бы уже, пока эта "псинка" сама не пришла и кишки им не выпустила. Договорятся же, что ничего от них не достанется. В такие моменты демон плохо себя контролировал. Мда... Многообещающее утро. 

- Договоришься скоро, что ничего от тебя не останется. - довольно-таки спокойно проговорил парень. - Отправится душонка твоих Старейшин ублажать, избранный. - Алек со всего размаху долбанул кулаком о пол, вызывая еще одну энергетическую волну, в этот раз сильнее. И их счастье, что демон пока не пользовался аннигиляцией.

Вайет успел вовремя переместиться, из-за чего его не задела эта волна. Он оказался за спиной демона, держа в руке указанный Крисом кристалл. Нужно замкнуть круг, запереть демона в ловушке, пока и впрямь его зверек не очухался. Дальше действовать по плану: собирались поговорить, значит поговорят. Тянуть эту резину нет смысла. Алек прав - легче никому не станет, но все же лучше знать правду, чем просто додумывать ее.
Крис на секунду выпал из поля зрения Алека, переместившись немного левее. Несколько кристалов заняли свои места, окружая демона. Теперь Вайет должен успеть замкнуть круг, хотя бежать родственничек из дома не собирается. А на всякий крайний случай есть заклинание правды.
 Вайет не хотел этого делать, но круг все же замкнул - для спокойствия. А еще несколько кристаллов разместил вокруг спящего фамильяра, тоже на "всякий пожарный". Не хотелось бы потом собирать себя по кусочкам...

- Лучше не шевелись. - предупредил демона ведьмак, искренне желая пока не навредить Алеку.

Вот дерьмо! Шустрые гавнюки! Вот, и что им неймется? Вечно лезут, не дают и шагу ступить, не дают свободно вдохнуть! Как занозы в одном месте... 

- Убери. - прошипел демон, сжав кулаки, сдерживая очередной порыв выплеснуть волну энергии. Его останавливало лишь то, что его сила могла причинить вред ему самому, отразившись от решеток клетки.

– Уберём, – ответил Кристофер. – Просто интервью еще не закончено. – спокойно проговорил он.

- Может быть, продолжим без взаимных оскорблений и прочего? - Вышел из-за спины Криса Вайет, потирая затылок. - Не хочется расстраивать близкого мне человека, кстати, о ней... Может, сообщишь мне за что ты так с Арвен?

Алек непонимающе вскинул бровь. Во-первых, с каких это пор Арвен стала для него близким человеком, после того, как он обещал отправить ее на Эркалион? Во-вторых, собственно, что сам Алекс с ней сделал-то? Решив, что первое его совсем не интересует, Алек закатил глаза.

- Ты о чем? - устало произнес он, потерев переносицу. - Ничего я ей не делал. Это уже твоя дурацкая привычка видеть во мне причину всех твоих бед.

- Вот тут ты все же не прав... Уж больно часто я нахожу ее то связанной, но избитой, со странными знаками на теле, неужто не твоих рук дело? - склонил голову на бок маг.

Ах, вот оно что! Это он про тот случай, когда Алека сначала он сам не прикончил, а ночью Арвен... Ясно-понятно.
 
- Ты удивишься, но нет. Разочарую тебя. - нервы демона были на пределе. Еще и эта чертова клетка! Кулаки сжались еще сильнее. - "Странный" знак на руке от того, что кто-то берет в руки все попало, а связана она была потому, что была не в себе. Ты слишком много не знаешь, Вайет. Арвен в тот момент была готова сначала наложить на себя руки, но когда ей это не удалось, она решила убить меня. Хм... Она из окна палаты выпрыгнула, в попытке себя убить. И ей бы это удалось, если бы не Денни. Он успел поймать ее до того, как она ударилась об асфальт. - парень говорил будничным тоном, добавив в голос каплю иронии. - Ты ведь знаешь, как она оказалась в больнице? Должен знать... Ты приходил к ней, когда меня не было дома. Денни почувствовал. - Алек прищурил глаза, не сводя взгляд с мага, который тут же переменился в лице.

По мере того, как говорил Алек, легкая улыбка на лице Криса сменилась на удивленно–растерянно–виноватое. Он вспомнил тот разговор с братом, его пьяное откровение насчет того его визита к девушке. Видимо, Вайет тоже вспомнил этот эпизод. Но это не вязалось с тем поцелуем, что он видел.

– И как же она тебя убить хотела? – вырвалось у Криса чисто автоматически. - И кто тaкой Дeнни?

Вайет прожигал демона взглядом, слушая его слова, которые так больно ранили... Неужели, в этот раз демон прав? Неужели, все так и было? Неужели, причиной всех этих поступков девушки был он сам и тот его ужасный поступок? Неужели, этому всему сумасшествию вина по имени Вайет?! Распавшиеся звенья цепи стали собираться по кусочкам, вырисовывая страшную картинку: девушка пыталась покончить жизнь самоубийством, да еще и не один раз... Пыталась убить демона, ведь именно из-за него Вайет чуть не изнасиловал ее... 

- Это не твое дело, демон. - вместо взаимных претензий проговорил ведьмак, а у самого голос срывался. Как же он виноват перед Арвен!

- С Денни ты уже знаком. - Алек усмехнулся, кивнув в сторону фамильяра, ответив на вопрос младшего Холливела, пропустив мимо ушей реплику про попытку его убийства. Куда ему отвечать, когда тут Вай с ума сходит? Кажется, Алек нашел его слабое место. Арвен. Неожиданно... - Все? Рвение к правде закончилось? Вайет, конечно, она пыталась себя убить. Разве ты не помнишь, как угрожал ей? Как хотел отправить на Эркалион, хотя ты прекрасно знал, что там ее ждет смерть. - демон и представить не мог, что все настолько запущено! Но он извернет все так, чтоб этот ублюдок, наконец, все понял. Хотел правду? Пусть получает. - Она боялась вернуться в особняк. Она вздрагивала лишь от одной мысли, что ТЫ с ней мог сделать. И ты не успокоился. Пришел за ней и практически добил своей выходкой. - конечно, что именно маг сделал, Алек не знал, но бардак в комнате тогда был знатный.
 
Крис подошёл к брату – от монолога демона тот был явно не в себе, как бы глупостей не натворил. Пора менять тему.

– А ты–то откуда знаешь, что было? Арвен жаловалась? – он обошёл клетку. В отличие от брата он был более–менее спокоен. Пока. – Странно выходит, Алек. Ты клянёшся Мел, что любишь её и убиваешь. Потом с Арвен милуетесь и друг друга убить пытаетесь. А теперь еще и Дакота. Тебе Мел мало? Без должного лечения она и так умрет. Ты знал, что у нее порок сердца? Так что ты сильно рисковал, посылая за Джесс. – теперь Крис смотрел прямо в глаза демону, – А знаешь, кого она называет папой? Меня! – хранитель уже был готов уйти из–под удара. Мало ли что.

- Я много чего знаю, Кристофер. - выплюнул имя мага демон, сощурив глаза и чуть склонив голову на бок, не отводя взгляда от Вайета, читая его, как раскрытую книгу. 

Боль, вина... Все-таки Алек правильно понял на что нужно давить. 

- Милуетесь? - вырвал из контекста демон, продолжая сверлить избранного взглядом. - Что ты знаешь, Кристофер, что делаешь такие выводы? - говорил он спокойно, кажется, даже не обращая на младшего Холливела никакого внимания. - Милуетесь... - повторил он, натянув кривую ухмылку на лицо. - Вайет, ты не оставил ей выбора. Сначала выгнал из Холливел-Менор, потом грозился отправить на верную смерть... На что ты рассчитывал? Как ты думаешь, куда бы она пошла? К единственному другу, который, несмотря на свою природу, не отвернулся от нее, предложив помощь и укрытие, угадай, от кого? Я ей предложил остаться у меня, потому что знаю, что Арвен, черт побери, даже не из нашего измерения! Ей некуда идти в нашем мире. Она бы погибла, оставшись одной. Это, видимо, по вашему и называется "милуетесь". А на счет Дакоты... Извини, мой друг, я не хотел осквернить твои чувства, но кто же знал... - Алеку стоило колоссальных усилий сдержать смех. - Судьба коварная штука, Крис. Смирись.

 Слова демона бьют наотмашь, по самым больным местам, по болевым точкам, вырывая всю душу с корнем, выворачивая ее наизнанку, так, что хочется кричать, называя все это неправдой, но, черт подери, как же демон прав! И из-за осознания этого становится тошно... от самого себя. Арвен боялась его, поэтому нашла утешение в Алеке... Сам же, своими руками, подтолкнул девушку к этому злодею, и именно демон стал девушке роднее и ближе, чем он, маг. Как же так?! Как же так получилось, что своими благими намерениями он исковеркал ей жизнь? Алек прав, и от этого чувство вины съедает изнутри, сжигает, опаляет. 
Так больно... Лучше бы натравил пса, было бы не так плохо... Было бы все предельно ясно: ты бьешь - тебя бьют. Раны можно заштопать, исцелить... А что делать с раненной душой? 
Вайет не отводил от демона взгляда, слушая его речи, обращенные к Крису, но все равно, нет - они именно были обращены к избранному, и Холливел это прекрасно понимал.
Вайет выбил ногой поставленный им же кристалл и подошел вплотную к Алеку, сжимая кулаки, смотря ему в глаза, близко-близко. 

- Мразь. - выплюнул ему в лицо парень, а затем, резко размахнувшись, врезал демону в челюсть, так, что тот отлетел в сторону.

Вот и вся логика избранного: сначала узнать правду, за которой так гнался, и потом бить, потому что она ему не понравилась. 

- Что, не готов ты был к ТАКОЙ правде, да, избранный? - Алек свалил собою кучу вещей со стеллажа, но боли он не чувствовал. Пока. Среди всяких мелочей был и его мачете, так кстати лежащий совсем рядом. Взяв оружие, демон медленно поднялся на ноги, следя за магами. - А на что ты рассчитывал? Думал, что тебе все дозволено? Думал, ты у нас мягкий и пушистый? А оно вон как обернулось... - парень стал выуживать из памяти заклинание, давно прочитанное в его книге темной магии. На Денни оно произвело должный эффект, но сработает ли на избранном? Смотря на старшего Холливела в упор, Алек одними губами стал проговаривать слова.

– Я тебе не друг! – прошипел Крис, сжимая кулаки. Ему было что сказать, но брат, взбешенный таким ответом, такой правдой, спутал все планы. Зажав в ладони склянку с зельем, Крис наблюдал за развитием событий. Демон и брат были в таком состоянии, что посмей Крис сейчас вмешаться, огреб бы от обоих.

Избранный согнулся пополам, прижав руки к груди, почувствовав, как где-то внутри разгорается пламя, словно прожигая насквозь. Воздух резко выбило: не вздохнуть, ни выдохнуть. Неведомая доселе сила сковала все тело, не давая ни пошевелиться, ни осмыслить происходящее. И с каждой произнесенной строчкой становилось лишь хуже. Странно, что на брата это не действовало, видимо, Алек в этот момент думал только о Вайете, вкладывая в слова всю свою ненависть к этому человеку, вымещая на нем всю свою злость. Правда оказалась невыносимо тяжелой, так, что даже и сказать было нечего. Но не та правда, за которой они пришли... 
Вай упал на колени, чуть застонав от боли, в глазах стало темнеть. Он попытался применить одну из своих сил, но они словно блокировались, по крайней мере, Алек не отлетел в сторону, хотя, по идее, должен был.

Дело приняло серьёзный оборот, утро давно перестало быть добрым.

Забыв про телекинез, Крис бросился на Алека, сшибая его с ног и роняя склянку с зельем.
Несколько ударов в лицо с размаху. Хруст носовых хрящей под пальцами остужает пыл младшего Холливела.
Увлекшись избранным, Алек совсем забыл про хилого. От неожиданности, демон перестал произносить слова, оставив Вайета ненадолго в покое. Алек скинул с себя эту тушу, перехватив его кулак для очередного удара. Вот уж мерзкие, а! И почему, черт побери, Денни до сих пор дрыхнет? Хранитель, блин. Опомнится, когда от подопечного останется лишь пепел. 
Зарычав, демон ударил Криса головой о пол, потом несколько раз кулаком по лицу. Он хотел воспользоваться своей новой силой, но в этот раз фокус не прошел. Максимум, что из себя сейчас мог выжать Алекс - ментальный щит, защищающий его от магического воздействия. 
Подняв мага за грудки, Алек отправил его в коридор, где висело массивное зеркало. Подобрав мачете, демон сосредоточился на том, чтобы продолжить читать заклинание.

На некоторое время стало легче дышать, и даже появились хоть какие-то мысли в голове, не опутанной болью, что позволило магу оценить обстановку. Крис отлетел в сторону, разбивая собой стекло, которое вместе с ним же рухнуло на пол, впиваясь в кожу. Помощи от него сейчас ждать не придется - досталось знатно, да и не успеет, если Алек вновь начнет шептать... Поэтому избранный попытался вызвать эскалибур, который тут же очутился в его руках, но боль с новой силой охватила разум ведьмака, заставив выронить меч.

Как же Алека это все достало! Будь его воля, он бы их обоих сейчас прикончил, тем более, такой подходящий момент... Но нет. Если он это сделает, то причинит боль Мел, что ему хотелось меньше всего на свете. Остается лишь "постучать в печень", раз они не понимают через голову, что лишний раз соваться к демону - чревато последствиями. 
Алекс подошел к Вайету, хватая его за горло, заставляя его подняться на ноги, припечатывая к стене. 

- Как же ты достал меня, избранный. - прошипел он, надавливая на горло все сильнее, забыв о заклинании. Хватит пока с него. - Как же вы оба меня достали! - удар затылком о стену. - Когда вы, жалкие ублюдки, оставите уже меня в покое? - удар в солнечное сплетение рукоятью мачете. - Когда вы уже поймете своими тупыми головами, что уже ничего не вернешь! Себе же дороже ворошить прошлое и переходить дорогу темным. - еще один удар рукоятью. - Хватит уже думать только о себе и быть мешками с дерьмом! - Алек отпустил шею мага, ударив его еще раз в живот и пихнув ногой, что то свалился на пол.

Крис прочухался от атаки демона. Ныл затылок, ладони и руки саднили и слегка кровточили, но на свои проблемы времени не было. Маг переместился позади Алека и, с двух сторон врезав ему по шее ребрами ладоней, отправил телекинезом в сторону шкафа, не заботясь о сохранности вещей демона. 
Слегка сжав телекинетическим сдавливанием горло врага, хранитель с ноги врезал ему под ребра. Раз и еше раз. Так у него будет немного времени, чтобы помочь брату.
Кристофер вернулся к Вайету и занес над ним ладони - призрачный шанс на исцеление(ведь Крис сам не совсем цел) был и его надо было использовать. Слабое золотое свечение появилось из его ладоней, принося облегчение Вайету.

Стало немного легче, боль в груди утихла, появилась возможность дышать. Маг поднялся на ноги, взглядом ища демона, ради которого они и явились сюда. Поговорили, называется... Все выяснили, что хотели, только вот все равно что-то тревожило ведьмака, все же не всю правду Алек рассказал... Только, что именно они упустили, избранный понять не мог. Они могли бы взять и уйти с Крисом, не доводя до очередной кровавой бойни, пока фамильяр демона дрыхнет, но что-то останавливало мага, какая-то неведомая сила заставляла оставаться на месте и все же добиваться истины. Не путем мирных переговоров, а с помощью драки. Вайет хотел доказать Алеку, что тот не прав, что вся вина не на нем, а на демоне... Все началось именно с него, ведь если бы не его появление в их жизни - Мел была бы жива, Арвен может быть, не постигла эта участь беженки, но и они бы не познакомились, но, возможно, все были бы живы и счастливы... Возможно... Но назад и впрямь ничего не вернуть. 
Алек пытался подняться на ноги, но Вайет прижал его к стене телекинезом, и призвал к себе меч, наставляя его острием к горлу. 

- Есть еще что сказать? Я слушаю. - проговорил старший Холливел, обращаясь к демону.

Ну и где этот чертов хранитель, когда он так нужен?! Что ж, в этот раз, видимо, все сложится иначе...
Кажется, Крис сломал ему пару ребер, засранец. Больно. Но не столько, чтобы прекратить бороться. 
Приставленный к горлу меч оставляет на коже кровавую отметину. Алек слова ведьмака слышит, как сквозь вату, вспоминая очередное заклинание из его книги, которое должно помочь ему выжить. Демон прикрыл глаза, пытаясь сосредоточиться, произнося первые слова на румынском. Спустя пару секунд в его ладони появилось мачете, поддавшись легкому свечению, которое быстро погасло. Алек приставил лезвие оружия к боку избранного, приподняв одну бровь и снова усмехнувшись. 

- Это я тебя слушаю.

Этого Вайет не ожидал, хотя почему же не ожидал, вполне ясно, что Алек не сдастся. И положение-то обоих смешное... Что они этим докажут друг другу? 

- Я думаю, тебе пора сдохнуть. - надменно проговорил маг, усиливая нажим демону на горло, но вместе с этим в бок тоже вперлось нечто острое, сильнее впиваясь в кожу. - Я сильнее тебя, Алек, не стоит испытывать свою судьбу.

Пока брат занялся демоном, Крис решил занятся собой. Пошарив по шкафам и полкам, он нашёл несколько бинтов и йод и принялся "зализывать раны".
Его внимание привлекли торопливые шаги по ступенькам.

========== Глава 58. Неожиданная встреча. ==========

 Мел проснулась от странного шума внизу, словно кто-то что-то колотил, послышался звук бьющегося стекла, затем новый грохот, и чей-то вскрик, сопровождающийся громким падением. Не понимая спросони, что происходит, Мел решила спуститься вниз. Неужели, Алек и Денни опять затеяли баловство? Вот неугомонные-то! У нее после вчерашнего и так голова болит, так эти еще, бездельники! Линда готова была разразиться ругательной тирадой, когда вышла из-за лестничного пролета, оказываясь в гостиной, но не нашла и единого слова. Она просто стояла и смотрела на то, как двое родных ей людей пытаются убить друг друга... Криса она даже сперва и не заметила.

- А я так не считаю! - с нажимом ответил демон, еще сильнее надавливая на мачете. - Ну что, узнал правду? - Алек сосредоточился на щите, укрепив его, отгородившись от волны телекинеза Вайета. Пусть и ненадолго, но он так выиграет для себя время. Почувствовав, как давление ослабло, Алек с силой отпихнул мага, успев далее ударить его ногой, оттесняя таким образом дальше от себя.

Удар пришелся в бок, но не сильный, просто позволяющий дистанционироваться друг от друга, увеличить расстояние, для того чтобы можно было нанести новый удар, сильнее, точнее, смертельнее. Вайет взмахнул мечом, занося его над плечом, чтобы полоснуть им плечо или грудь демона, как услышал громкий визг. Кричала девушка, закрывая лицо ладонями. Дакота. 
Секундное замешательство ведьмака, и Мел, сосредоточившись на магии братьев, переместилась в самое пекло, встав между Алеком и братом.

- НЕТ! - выкрикнула девушка, вцепившись в руки избранного. - НЕТ!

Сначала Крис делал вид, что не замечал девушку, краем глаза наблюдая за демоном, но то, что произошло дальше, не ожидал совсем.

– Дакота! – крикнул Крис, взяв девушку за запястье. – Не вмешивайся, это наши дела! – он тянул ее на себя.

- Не смей! - Алек среагировал мгновенно, отшвырнув Криса энергетической волной от девушки. Братья опасны. Для Алека, для Мел. В голове демона, будто щелкнул выключатель, заставляя парня действовать инстинктивно, защищая самое дорогое, что у него осталось. - Не трогай ее!

Мелинда вжалась в Алека, пытаясь таким образом защитить его от братьев, так как знала, что они не причинят вреда невинной, а тем более подопечной Криса, но, кажется, она ошиблась... Пока Крис летел на пол, сбивая собою вазу и полуметровые статуэтки, Вайет перехватил Дакоту и угрожая ей мечом, прижал к стене. 

- Не рыпайся! - пригрозил он демону, мотая головой, - Стой! - прорычал, он, когда Алек сделал шаг вперед. Видно, что Дакота дорога демону, на сколько это возможно, на сколько Вайет это заметил. Нравится Алеку бить по больному, ведьмак поступит так же. - Двинешься, я ей глотку перережу. - не обращая внимания на брата проговорил маг, в него сейчас будто бес вселился. Хотелось просто отомстить, любым способом уничтожить. Даже ценой жизни невинной.

Дакота была смертельно напугана – Крис, как ее хранитель, это чувствовал. И еще он чувствовал, что Вайет не шутит. От него исходила животная ненависть ко всему, что связано с демоном. Он мог причинить вред ЕГО Дакоте и неважно, что она любит этого Алека.

– Вайет, не смей! – крикнул он брату, оказавшись рядом с ними, но тот, словно в насмешку, легонько полоснул по коже шеи девушки. Резко выбив меч из рук брата, Крис взмахом руки отбросил от Дакоты сперва его, а зaтeм зaстaвил кристaллы окружить дeмонa, отгородив от девушки. А сам заслонил блeдную, кaк смeрть, девушку собой. Он сeйчaс и нe мог понять, кто прeдстaвляeт бОльшую угрозу.

- Ты не знаешь, что творишь! - воскликнул демон, подавшись вперед, но его ладони тут же обожгло, заставляя остаться стоять на одном месте. Опять клетка. И как он только упустил этот момент?! - Уходи. - это уже было обращено к Мел. Пусть она покинет тело Дакоты, пока не стало слишком поздно. Алек надеялся, что она его поймет. - Уходи, он не в себе! - его взор был устремлен к девушке, стоявшей за Крисом. 

Демон не знал, что ему предпринять, клетка не давала ступить и шагу. Отодвинуть камень ногой? Нет, снова ток проходит через тело. Призвать мачете и сбить им камень? Тоже не выходит: кристаллы поглощают магию.
 
"Денни! Черт, Денни! Ну же, глупый ты кот! Мы же связаны! Вставай! Нам нужна твоя помощь! Ну же! " - Алек мысленно пытался связаться со своим хранителем, помня о метке, надеясь на то, что связь не ослабла, что он по-прежнему следил за "эфиром", даже находясь во сне.

Но Мел не послушалась Алека, потому что ей нельзя покидать тело - духом она уж точно Алеку не поможет ничем, а так есть хоть небольшой шанс. 

- Я не уйду. - проговорила девушка, морщась от боли, зажимая рану, пытаясь отойти от брата, чтобы помочь Алеку выбраться. - Не трогайте его! Вы же ничего не знаете... - Крис вновь схватил девушку за руку, не давая ей отойти от него. - Крис оставь меня, мне больно! - попыталась вырваться Линда, но Крис не отпускал. - Убери руки! - Мел со всей дури наступила брату на ногу.

Вайет же, тем временем, охренев от поведения Криса, бросив косой взгляд на клетку из кристаллов, бросился на брата, чтобы все же осуществить свой план. А Крис переживет, Дакота его все равно не любит. Он даже не винил себя за эти ужасные мысли, в голове сидело только одно: "Убить! Любой ценой!"
Он сбил младшего с ног, треснув пару раз по его смазливой физиономии - ибо нечего лезть поперек!
Падая, Крис сделал брату подсечку, валя его на пол. Во рту стало солоно от крови. Младший Холливел пытался утихомирить брата, но тот сдаваться не собирался. Теперь уже братья мутузили друг друга, борясь на полу посреди гостиной.
Алек медленно охреневал от происходящего. Им всем уже в срочном порядке нужно в дурку... А Денни все не просыпался, дрыхнув, как младенец! Даже не чувствует, что его зовут, что тут опасно. Что ж, когда проснется, то пусть не удивляется горстки пепла и лужам крови. 

- Уходи, прошу тебя. - вновь обратился демон к своей ведьмочке. Как она не понимает?! Ей он потом найдет новую оболочку, это совсем не проблема. Зачем она подвергает себя такой опасности? Ведь Вайет действительно способен на убийство! 

Демон дотронулся до камня, пытаясь уничтожить его аннигиляцией, но ничего не выходило. Только снова ток и обожженные ладони.

- Прости, но нет... я не могу. - проговорила девушка, обращаясь к демону. Она подошла к клетке, чтобы освободить его, как Вайет, вырвавшись, уловив момент, телекинезом с силой отшвырнул девушку к стене, так, что она, ударившись, рухнула на пол, теряя сознание. 

- А ты сгоришь, в Аду, тварь! - обратился Вайет к демону.

– Нет! – заорал Крис, воздействуя всей своей силой на брата, впечатывая его телекинезом в стену, – Дакота! Ди! – парень бросился к ней, падая на колени. – Давай, родная. – парень приподнял её голову. 

Вскрик демона заставил парня затаить дыхание. Ему показалось?

- Мел! - выкрикнул демон, когда девушка рухнула на пол, лишившись чувств. Черт! Черт! Черт! Внутри Алека все клокотало: от боли, до гнева. Его распирало изнутри и, казалось, он совсем не обращал внимание на Вайета, стоявшего у клетки. - Не трогай ее! - слова обращены к Крису. Из рук вновь вырывались энергетические волны, но они не выходили за пределы плена парня: кристаллы поглощали энергию, не давая силе вырваться наружу и кому-нибудь навредить. 

Мел, Мел, милая Мел... Почему она его никогда не слушает? Мел, Мел, милая Мел... уходи, покинь тело, пока еще не поздно.

Мел? Он назвал её Мел? Внутри у ведьмака все похолодело.

– Что ты сказал? – дрожащим голосом проговорил Крис, откидывая кристалл прочь. – Повтори. – это скорее просьба, чем приказ. Маг пытался оказать девушке посильную помощь.

Вайет на время вырубился, долбанувшись о стену головой, получая сотрясение. 
Мел же, почувствовав сильный удар, сперва позволила новому телу лишиться чувств, а потом все же последовала совету Алека и выпорхнула из тела Дакоты, рухнув рядом от бессилия.

Черт! Повторить?! Сейчас он повторит!

- Забирай девчонку и проваливайте отсюда! - Алек еле сдержался, чтобы не отправить Кристофера в полет или, что еще хлеще, не стереть аннигиляцией.

Мел, слава богу, была в относительном порядке. Теперь ей ничего не угрожало, что придавало демону уверенности.

- Забирай брата и валите отсюда! - рявкнул он, послав рядом с Крисом волну энергии, чтобы тот поторопился и, наконец, убрался из его дома!

Крис пожалел, что поторопился с разрушением клетки, но замыкать обратно не стал.

– Заберу и уйду. – ответил Крис, глядя на тело Дакоты и дух сестры рядом. Подопечная была жива, хоть без сознания и дыхание слабое. Маг направил небольшую волну исцеляющего свечения в сторону демона. Зачем? Он сам не мог ответить. Видимо, от того, что то, что скрывал демон, раскрылось.

– Неужели, надо было доводить до всего этого? – вздохнул парень. Он уже не был похож на того воинственного наглого хранителя, кaким был полчaсa нaзaд. - Мы уйдём, дaй мнe только тeпeрь с нeй поговорить. - он кивнул нa Мeл, которaя стaлa приходить в сeбя, eсли о духe тaк можно скaзaть.

- А вы разве не для этого приходили?! - вскипел демон. Пришли поговорить, ага, как же. - Начнем с того, что вас вообще сюда никто не звал. - Алек подобрал свой мачете, собираясь, если что, то выгонять их отсюда силой.

- Стой, Алек. - Мелинда поднялась на ноги, вставая рядом со стеной, опираясь на нее. - Нам и впрямь нужно поговорить... - виновато пробормотала Мел, смотря на Кристофера, - Все так запуталось... - Линда чувствовала такую вину перед ними всеми, что, будь она сейчас человеком, разрыдалась бы, но, кажется, духам плакать не положено.

– Ну, здравствуй, сестрёнка, – проговорил Крис, поднимаясь на ноги. Ему хотелось обнять ее, хоть это было невозможно, сказать что–то хорошее, но обида взяла верх. – Теперь я знаю, кто тебе дороже, кого ты любишь, – с горечью и обидой проговорил маг. – Себя и демона своего. И всё. Как ты могла, Мел? Ладно мы, а с мамой ты так за что? Зачем ты осталась в доме? Чтоб посмотреть, как твоя смерть повлияла на неё? – Крис отвернулся, вытерев некстати выступившие слёзы, – Ты такая же как он!– Ты чуть не убила Дакоту, из–за тебя пострадала Арвен. Ты не думала, как твоя дочь живет без матери? – он взглянул на Алека, – Отцом она называет меня. Всё. – парень глубоко вздохнул, направляясь к лежащему брату. – Я бы хотел обрадовать мать, но... Такая новость убьёт её, а я, в отличие от тебя, этого не хочу. Счастливо оставаться! – Крис присел возле брата.

- Крис, пожалуйста! - взмолилась Мелинда, хотя сама даже не знала, что именно просит. Просто она не могла брата вот так отпустить.

– Что? – маг повернулся к сестре, – Скажи, в кого ты еще так вселялась? В Пейдж, Фиби, Тамору, в Арвен? Или только в Дакоту? – голос парня дрожал.

- Арвен. - коротко ответила девушка, говоря правду. Кажется, пора раскрывать все карты. - А что мне было делать?! Когда я была совсем одна... когда меня никто не видел, не слышал и все считали погибшей! Я была одна, мне было страшно... А потом все так закрутилось. Я не знала, как вам сказать. - оправдывалась Мел, понимая, что во всем виновата она. - Если бы не Ангелы, меня бы больше не было, если бы не Алек... Он очень много сделал для меня.

Слушая слова сестры, которые резали по живому без наркоза, Крис сейчас бы предпочел, чтобы Алек выжрал из него всю энергию. Медленно, с чувством, наслаждаясь моментом, помогая себе аннигиляцией. Чтобы только чувствовать одну лишь физическую боль, которая заглушила бы душевную и огромное чувство вины перед Арвен. Ведь эркалионка говорила правду, не ошиблась в своих предположениях.

- Алек. - проговорил Крис, - Ну, конечно... Он для тебя все. А мы, так, пустое место... Ноль без палочки! Не знала, как нам сказать... А мать с ума сходит от невозможности поговорить с духом дочери! За что ты так с ней? - в общем-то, можно и уходить, но что-то держало его тут. Сестра, такая родная и в тоже время далекая. - Мы сейчас уйдем, как хочет твой драгоценный демон. Но ты... - он посмотрел на сестру, вернее, сквозь нее, - Но ты должна знать... Мы все равно тебя любим.

Холливелов бросало из крайностей в крайность. Они обвиняют Мел в том, что она умерла? В том, что она не хотела пугать родных, зная свой неудачный опыт с Алеком? За то, что боялась их шокировать? Бред! Лучше бы уже закрыл свой рот. 
Алеку было жутко больно и обидно за Мел. Да как этот прыщ на заднице смеет хоть что-то вякать, не зная, что именно произошло?!

- Лучше завали хлебальник, Холливел. - прорычал Алек, сжав рукоять мачете. - Так сложились обстоятельства, ясно? Ты ничего не знаешь, чтобы делать такие грандиозные выводы. - что он за брат такой?! Родной сестре говорить такие вещи... Погибшей сестре, которая ни в чем даже не виновата. - Забирай мусор, - кивок на Вайета, - и проваливай. Если еще раз заикнешься о Мел, я тебе кишки выпущу. - демон вплотную подошел к магу, прислонив острие оружия к его боку. - Выбор за тобой. - прорычал он сквозь зубы. Алек не потерпит, чтобы его женщине причиняли боль. Не позволит, чтобы с ней так поступали. А слова брата - ржавый нож в спину. 
Демон прошел на кухню, сбив один кристалл рядом с фамильяром какой-то статуэткой. 

- Просыпайся. - резко произнес он, проходя мимо Денни, будучи уверенным, что тот его слышит. Алек, ведя себя так, будто посторонние уже ушли, будто их вообще уже нет, не было и вообще не существует, налил воду в стакан и плеснул котомедведю в морду. - Вставай давай, разлегся тут. - демон вообще был взбешен поведением его хранителя. Да зачем он вообще нужен, если в самый опасный момент дрыхнет, как ни в чем не бывало?! - Вставай, я сказал! - рявкнул парень, пихнув его не сильно в бок.

– Если захочешь поговорить – знаешь где меня найти. – сказал Крис сестре, и, забрав Дакоту и брата, переместился. Брата он оставил в гостиной на диване, а с Дакотой отправился в больницу по её месту жительства.

Мелинда присела на пол, зажав лицо ладонями, словно при истерике, даже послышались всхлипы. Вот за что он так с ней?! Родной брат... Он ведь ничего не знает: каково было ей все это время, каково это вообще быть духом?! не час, не день, не неделю, а больше месяца блуждать между мирами, не зная, куда себя примкнуть, не зная, как сообщить о себе... Крис считает ее предательницей, что демон ей дороже семьи, но это не так... Алек и есть ее семья. Братья и родители ее семья, но ведь именно они и предали ее, отказавшись от Алека, отвергнув его, пытаясь уничтожить отца ее ребенка. А Джесс... по ней Мел скучает безумно, сходя порой с ума, только Кристоферу этого не понять.
Девушка проводила удаляющихся братьев взглядом и разрыдалась еще сильнее, прижимая колени к себе. Как же ей было сейчас плохо... Очень хотелось, чтобы кто-нибудь обнял, приласкал, утешил... но она вновь дух, и это теперь невозможно.

========== Глава 59. Возвращение. ==========

***

Сидя в больничном коридоре, Крис воспоминаниями вновь и вновь возвращался к разговору с сестрой. Крайне неудачному разговору. И не мог понять одного: почему она не дала им о себе знать? Почему вселилась именно в его подопечную, Дакоту? Что она этим хотела сказать? Почему не раскрыла все карты дома, ведь у нее было на это время? Как много еще вопросов, но обстановка в их доме вовсе не располагала к диалогу за чашкой чая. Он не мог понять, почему Алек, зная, что ребята пришли поговорить о Мел, не рассказал о том, что она тут, не позвал ее, довел до бойни... Хотя, с этим все понятно. Одно слово - демон.
Она вселялась в Арвен... Чувство вины перед эркалионкой терзало душу, когтями вгрызаясь в нее, не давая покоя. Ведь это он подставил девушку под удар брата. 
Нужно было поговорить еще и с братом, но после того, как Вайет напал на Дакоту( и по фиг, что в ее теле была Мел), он не хотел с ним сейчас разговаривать ни о чем. Маг переместился в особняк.

***
Арвен пыталась чем-то себя занять, пока Вайет не вернулся. Она снова занималась рукоделием, но душа была не на месте. Она все время запиналась, путалась в нитках, ошибалась в петлях. Едва скрипнула дверь, Арвен подняла голову и испугалась еще больше. Это был Крис, бледный и поникший.

- Арвен, - Крис даже не знал, как все сказать. Он виноват перед девушкой, и он не знал, как загладить свою вину. - Я бы хотел поговорить. - та самая фраза, от которой обычно бегут мурашки от страха, - Можно? - он кивнул на кресло в комнате.

Эта фраза заставила Арвен испугаться еще сильнее. В голове билась лишь одна мысль: только бы был жив.

– Что с Вайетом? – напряглась она. – Он жив? – девушка жестом пригласила присесть парня, который выглядел не айс.

И тут Кристофер понял, что между братом и этой девушкой все же есть определенная связь, что, чтобы он не наговорил им обоим, на самом деле, они очень дороги друг другу. А он был так глуп и только мешал их счастью.
 
- С ним все в порядке, но именно из-за него я и пришел. - дебильная манера ходить вокруг да около, но нужно было все же как-то начинать. - Хотел перед тобой извиниться.

– Извиниться? – удивилась Арвен странному поведению Криса. Да, он её обижал в последнее время и не раз. – За что именно?

Да, наверное, за все... Но этого он не сказал.

- Что не верил тебе, что так относился, за то, что вышвырнул из окна. Прости. Ты ведь была права - Мел, она... - жива, все же не скажешь, но как по другому выразиться? - жива, она здесь и та ситуация с поцелуем... В общем, это ее рук дело.

Арвен на мгновение опешила и растерялась.

– Интуиция меня не подвела. – прошептала она. – Жива? – девушка подскочила к Крису. – Он её... Воскресил? – с затаённой радостью проговорила она.

- Чего? - опешил Крис. - Нет-нет! Она - дух, - ответил Крис, но слова о воскрешении все же не оставили в покое, - Что значит "воскресил"? - переспросил маг, глядя в глаза Арвен.

– Так вот, кто целовал мной Алека... – констатировала Арвен, – а кое–кто сделал поспешные выводы. – девушка с удивлением уставилась на Кристофера. – А я думала, у тебя с Вайетом нет секретов. Я когда–то ему говорила об этом, но тогда Линда еще не появлялась. Он собирался воскрешать Мел и, насколько я знаю, добыл ингридиент для ритуала. – раз идет честный разговор, то необходимо сказать ему. Правда, хотелось, чтоб и Вайет рядом был. – Ты видел Мел, да?

- Ингредиент... - задумался ведьмак, потерев подбородок. Ну, точно, все складывается - книга, ведьмы, магия, ингредиент(ы), - Да, видел. - как-то глухо проговорил Кристофер, опустив взгляд, - Она вселилась в тело моей подопечной, Дакоты, помнишь такую? - парень усмехнулся, сам не зная чему. Ведь ничего смешного тут нет. Брат чуть не убил эту девушку. И как об этом рассказать Арвен?

Вот это номер! Значит Мел нашла способ увидеть дочь и не светиться особо?

– Её не забудешь. – ответила Арвен. – Я видела, как она смотрела на Джесс, как плакала, держа её на руках... Так могла только мать. Ты бы тоже это понял. Но ты прогнал её. Кстати, за что? – эльфийка испытующе смотрела на Криса, ожидая ответа.

Боже, как, оказывается, все глупо получилось...

- За ее силу. Как глупо, оказывается... Она воспользовалась своей силой и силой ее демона. - Крис тяжело вздохнул, вспоминая тот день. - А я приревновал ее к нему! Ты еще пострадала, а на самом-то деле, она пришла к своему ребенку. Но почему она молчала?! Почему, Арвен?! Вот этого я не могу понять... не могу. Ведь, мама... Она же сходит с ума.

Эльфийка лишь пожала плечами – ей–то откуда это знать.
 
– Вот и спросил бы сам у нее. – ответила она, – Ты ведь маг и лучше меня знаешь, что не всё так, как ты видишь. Особенно в вашем мире. Просто ваша ненависть к нему не позволяет вам здраво мыслить. – Арвен замолчала, обдумывая внезапно посетившую мысль, – А какие силы у Джессики?

- Она еще не раскрыла до конца свои способности, еще слишком рано их разблокировать, - начал Кристофер, - Но, как и положено, у нее в генах течет магия ее отца и ее матери. Кажется, именно из-за магии ее отца Мелинда и приняла решение заблокировать их. Аннигиляция. Более она сил не проявляла. - Крис задумался, к чему был такой опрос девушки?

– А как именно проявляется сила Дакоты? – Арвен нащупала мысль и теперь проверяла её. – И что сделала Мел в её теле? – девушка заваливала мага вопросами, забыв, казалось, про Вайета.

- Нужно подумать о том человеке с которого хочешь взять магию. Об одном человеке. - сообщил парень, - нахмурив брови, - Ты хочешь сказать, что... Мел в тот момент думала о Джессике? - дошло до него. - Она стерла пол стола и заморозила вторую половину... - тихо проговорил он, вставая с места. - Арвен, ты гений! - Крис подскочил к девушке и, в приступе счастья, стал крепко ее обнимать.

Арвен еще больше растерялась. Она вдруг представила, что сюда входит Вайет и видит это. И что он подумает? Но всё же обняла парня. 

– А что я такого сказала? – удивилась она, – Я бы тоже в этот момент подумала бы об Эвенк.

- Джесс, Мел, Дакота... Моя сестренка слишком самостоятельная, независимая, все хочет решать сама... Ха, обвела вокруг пальца всех. Всех! Ты понимаешь? Даже тебя. - парень отпустил девушку и отошел чуть в сторону, - И ты не в обиде на нее за это? - поинтересовался он, ведь все же именно из-за Мел влетело и Арвен.

- Даже Пайпер и вас с братом. - поправила его Арвен, - Вы же самые ей близкие люди. Да, нет, не обижаюсь. - улыбнулась эльфийка, - Она ведь не знала, что это может как-то мне навредить... А где Вайет-то? - Арвен резко сменила тему. Ей, действительно, хотелось увидеть, наконец, этого парня.

Крис вновь поник, не зная, что и сказать Арвен про Вайета. Сейчас и говорить про него не хотелось, Крис был зол на брата, за то, что тот чуть не убил его подопечную.

- Был у себя в спальне, сейчас не в курсе, где он. - как-то сухо проговорил парень.

- Вы поругались? - поняла Арвен, разглядывая подбитую физиономию хранителя, - Надеюсь, не из-за меня. А говорили, поговорить идете.

- Мы и поговорили. - сморщился Кристофер, трогая губу. - Ты думаешь, почему я пришел извиняться, и откуда узнал про Мел? Все оттуда же. А Вайет... псих недоделанный!

- Так это Вайет тебя? - Арвен уже запуталась, - Или же демон? - даже при Крисе страшновато было называть по имени. - После смерти Мелинды он всегда такой. - ответила она на реплику про брата.

- Вайет тоже постарался. - погладил щеку младший Холливел, но жаловаться он не хотел, но раз уж девушка спрашивает, нужно, наверное, ответить правду. - Странно, но он и на Дакоту напал.

- Почему? - вырвалось у девушки. Арвен вдруг вспомнила, как сама ни с того ни с сего чуть не задушила Алека. Хотя, куда ей с демоном-то тягаться. - Он, что, не знал, что там Мелинда в ней?

- Нет, не знал. Я и сам-то узнал только тогда, когда Дакота отключилась. Но что на него нашло? Он бы никогда не стал нападать на невинных, а тут, словно с катушек слетел.

Арвен не знала, что сказать. Если уж Крис не знает, что нашло на брата, то она и подавно. Она была просто рада, что братья во всем разобрались. Да и то, что Крис извинился, было безумно приятно, она была о нем совсем иного мнения.

- Ты извини, но я пойду, мне еще к одной девушке заглянуть нужно. Тоже извиниться. - Крис невесело улыбнулся. - Прости еще раз. - Крис помахал на прощание рукой и вышел.

- Погоди! - Арвен догнала мага уже за дверью. - Это тебе. - девушка держала в руках свитер, тот самый, что показывала Вайету для Криса.

Парень слегка удивился, получив такой подарок. Он-то думал, что Арвен рукодельничает только для Вайета, а тут подарок для него... Удивительная девушка.

- Спасибо. - Крис поцеловал Арвен в щеку, по-дружески. Он был рад, что им удалось все же найти общий язык.

Арвен улыбнулась и вернулась в комнату. Все-таки Крис оказался довольно неплохим парнем.


***

Дакота распахнула глаза, и ее взгляд тут же упал на белоснежный потолок и рядом стоящую палку, коей оказалась капельница с физ. раствором. Девушка не могла вспомнить, как она здесь оказалась, что с ней случилось, да и кто она - тоже. Голова гудела, тело ломило, а на руке красовался гипс. Замечательно. 
В палату зашла медсестра, которая мило улыбнулась девушке и сняла капельницу.

- Где я? - задала Дакота весьма странный вопрос.

- В центральной больнице Детройта. - отозвалась девушка, что-то тут же записывая в медицинский журнал, - Как ваше самочуствие?

- Как я здесь оказалась? - вместо ответа спросила ведьмочка, оглядываясь по сторонам в поисках своих вещей.

- Вас принес молодой человек, извините, он не представился. - медсестра смерила пульс, давление и вышла из палаты, оставив девушку одну.

Дакота вновь уставилась в потолок, размышляя над словами медсестры. Она ничего не помнила, она даже не знала, какое сегодня число и день недели.
Дверь тихонько открылась. В палату осторожно вошел Крис. Он неуверено, словно опасаясь чего–то, подошел к кровати, на которой лежала его подопечная. К eго счaстью, онa ужe пришлa в сeбя.

- Дaкотa, - тихо позвaл он, - Ты мeня узнaёшь?

Девушка долго смотрела на парня немигающим взглядом, силясь вспомнить этого красавца-парня, но, увы... 
Крис поник. Конечно, он понимал, что такие события для девушки даром не пройдут, но чтоб настолько.

– Я Крис, твой хранитель–неудачник. А что последнее ты помнишь? – он накрыл её ладонь своей.

Девушка нахмурилась, вспоминая последнее, что она помнила.

- Я помню парк, детский смех... качели... маму. - кажется, это были совсем не те воспоминания, - Я куда-то шла, кажется, на работу... - все же вспомнила она, но более ничего - пустота.

- На тебя напал демон, - глухо проговорил Крис, - Ты защищалась, но он был сильнее и выпил почти всю твою энергию. - рассказывал хранитель, мешая правду с вымыслом, - Ты не звала на помощь, а я не сразу тебя почувствовал.

- Этого я не помню. - отрицательно помотала головой девушка. - Какое сейчас число? - вдруг спросила она, не находя часы в палате.

Крис назвал число и время. Он смотрел на девушку, нежно сжимая ее ладонь. Она была жива и свободна и ей пока ничего не угрожает.

- Я не оставлю тебя в Детройте. Здесь опасно.

- Крис, так ведь? Я ведь могу тебе доверять? - девушка глянула на него снизу вверх, отмечая, какая красивая у него улыбка, - Ты меня не обманешь?

– Я тебя никогда не обманывал. – произнес парень, чувствуя, что краснеет. – И доверять мне можешь. Не волнуйся, со временем память вернётся. А пока тебе будет безопаснее в другом месте.

Дакота согласно кивнула не став спорить, возможно, ее хранителю виднее, где ей будет безопаснее находиться. Она все равно не знала, кому еще доверять. 

- Хорошо. - согласилась девушка, кивая. - Заберешь меня сейчас? - ей не хотелось находиться в больнице, не любила она эти заведения.

– Переговорю с врачом, если он разрешит, то заберу. – Крис вышел. Пришлось написать специальную расписку, что забирает он ее под свою ответственность. Но немного позже. Вечером маг доставил её в гостевую комнату родного особняка, где еще совсем недавно была Мел в её теле.


***

После разговора с Крисом, Арвен решила спустится вниз, на кухню – похозяйничать. Там, за столом, вяло помешивая кофе, сидел Вайет, тоже весьма помятый.

– Привет. – смущенно проговорила девушка, словно сегодня его не видела.

- Привет. - сухо, не поднимая головы, поздоровался маг, делая глоток.

Такая реакция мага после того, что между ними было, стала для эркалионки полной неожиданностью, шоком даже. Но Арвен решила не подавать виду, что обижена таким тоном. Мало ли, какие еще у него проблемы.

– Как сходили, удачно? – поинтересовалась она, подходя к холодильнику.

- Это сейчас имеет значение? - оторвался от напитка избранный, глядя на девушку. - Сходили, как сходили, не твое дело. - как только еще зубами не заскрипел от нервов. Арвен не была виновата, но что-то съедало его изнутри, заставляя грубить эльфийке.

Арвен вообще не понимала парня. Утром было всё хорошо, просто замечательно, а сейчас что изменилось. Ну, конечно, сцепился с Алеком и не смог его убить.

- Ну хорошо, нe моё, тaк нe моe. Зaпeкaнку будeшь?

- Я не голоден. - отозвался Вайет, допивая остатки кофе одним большим глотком.

– Расскажи, что случилось. – предложила Арвен, – Может, я чем–то могу помочь? – сказала она, легонько касаясь плеча парня.

- Рассказать?! Ты хоть представляешь, что ты просишь тебе рассказать? Чем ты поможешь?! Ты поможешь, если перестанешь задавать глупые, никому не нужные вопросы! - рявкнул ведьмак, сбивая чашку со стола.

Вайет не в себе, это очевидно. А после слов Криса о Дакоте ей стало страшно. Решив, что, действительно, лучше не лезть, Арвен занялась ужином.

К несчастью девушки, маг не успокоился. И молчание Арвен его взбесило еще больше. Говорит - плохо, молчит - и того хуже. Вайет уж и сам не знал, что он хочет, но эта гнетущая тишина добивала, давя на сознание.
Арвен готовила и мрачная тишина её напрягала. Вопросы к магу у неё были. Кое–что, но не всё, она уже знала от Криса. Но обращаться к Вайету было страшно.
Металлическая ложка ударилась о кастрюлю, что еще больше взбесило парня.

- Может, хватит уже, а?! - парень вскочил с места, вытащил ложку из кастрюли и выкинул ее, к чертям, в мусорное ведро. - Хватит! Довольно! Прекрати! Достала! - в голове мага творилось невообразимое, его раздражало абсолютно все!

Арвен застыла на месте, абсолютно не понимая, что с магом. Она просто растерялась. Даже когда она владела силой и носилась в Детройт, он таким не был.

– Да что с тобой? – тихо проговорила она.

Вайет понимал где-то глубоко внутри, что не должен так говорить и так поступать, ведь его гложило чувство вины, но слова лились сами собой, и парень не в силах был остановиться. Весь его негатив выплескивался на девушку, которая ни в чем не была виновата.

- Что со мной?! - повторил маг слова девушки, - Ничего со мной! Ни-че-го! Вечно ты лезешь не в свое дело! Твое место на кухне, вот и сиди тут... Молча!

В этот момент Арвен поняла всё. Это в их мире поцелуй священен, не говоря уже о более близком контакте, а тут всё это пустой звук. К тому же, она успела посмотреть некоторые фильмы этой реальности и сделала определенные выводы. Вайет получил, что хотел, от ранее недоступной эльфийки и всё. А она–то, наивная, успела влюбиться. 
Злость, обида распирали девушку, ища выход. И нашли. На плите стоял готовый к разогреву суп, едва теплый, и Арвен вывернула на него всю кастрюлю.

– Я же любила тебя! – выкрикнула она, убeгaя в комнaту, - Любилa!

Вайет ударил кулаком по столу, но не от слов эркалионки, вовсе нет. Ему сейчас было абсолютно все равно на ее чувства, словно между ними и впрямь не было ничего серьезного. С волос на плечи капал бульон, пачкая чистую одежду; макароны дополнили рисунок на его футболке, а стручковая фасоль удачно вписалась в орнамент на его накинутом поверх свитере.
 
- Дрянь! - выкрикнул парень, обращаясь уже в пустоту. К его счастью, девушка его уже не слышала.

Арвен в слезах влетела в комнату.

– Эвенк, мы уходим домой! – крикнула она дочери. А та не заставила себя упрашивать. Эльфийки ушли, оставив комнату в том виде, в каком заселилась, и записку с текстом: "Прощай. Поцелуй от меня Пайпер. АиЭ." И свитер, с вышитыми красными нитями, буквами A и W, вписаными в символ, который ранее носили Джесс и Эвенк.

***
Вайет снял с себя мокрую испачканную одежду, оставшись в джинсах и кедах, отбросил вещи в сторону и облокотился на разделочный стол, уставившись на столовые приборы, на ложки, вилки и ножи. Особое внимание все же было обращено к ножам, которые были аккуратно расставлены в специальной подставке, по порядку. Сжимая зубы так, что ходили желваки, Вайет медленно потянулся к самому большому по размерам ножику, вынимая его из контейнера. Лезвие так маняще сверкало на солнце, отражая лучи, которые превращались в солнечных зайчиков, но Вайету было не до них... Ему хотелось дотронуться до лезвия, проверить его остроту, провести по коже, оставляя след... Что-то внутри сидело и настойчиво твердило ему, что это будет самое правильное из всех его решений. Не медля более ни секунды, избранный вытянул руку вперед, пред собой, и полоснул по венам, оставляя глубокие порезы, из которых тут же потекла кровь, капая на пол... Тоже самое он проделал и со второй рукой. Довольный результатом маг уселся на стул, уставившись в окно, опустив вниз руки.

***
Оставив Дакоту в комнате, Крис спустился на кухню – перекусить. Аппетит мгновенно пропал, когда он увидел Вайета в бессознательном состоянии, в луже зеленоватой крови со странным запахом. Беглый взгляд. Его брат сошел с ума, что решил покончить с собой? 
Пульс был, хоть и слабый. Занеся ладонь над порезом, Крис исцелил брата.
Ну, Алек, погоди! В том, что это дело рук данного демона, маг не сомневался. Тот ведь читал какое–то заклинание!
Вайет пришел в себя довольно быстро, тут же встретившись со взглядом брата, который смотрел на него с тревогой и сомнением.

- Что уставился? - удивился Вайет, приподнимаясь на стуле. Последнее, что парень помнил, это то, как он пил чай, все остальное в густом непролазном тумане.

Услышав голос брата, Крис вздохнул с радостным облегчением.

– Жив, чертяка. Ты с чего это решил с жизнью распрощаться. Ты ж знаешь, я без тебя нашего демона не одолею. А он тебя какой–то хренью заразил. – он кивнул на неубранную лужу на полу.

- Ты что мелешь? Не собирался я... - Вайет не поверил в слова брата, ведь он и впрямь не собирался делать ничего подобного. Ни за какие коврижки! - Какой еще хренью?! - Крис указал ведьмаку под ноги и тот от удивления выпучил глаза, рассматривая зеленую слизь. - Что за фигня?!

– Не знаю. – мрачно ответил Крис, – Мне надо тебе кое–что рассказать. Ты пытался убить Дакоту... И Мел. – маг взглянул на изменившееся лицо брата и продолжил, – Да, Арвен была права: Мел дух и она с ним. – Кристофер произнёс заклинание, являя голограмму. Брат должен это увидеть ( момент от отключки Вая).

Избранный абсолютно не помнил того, что с ним в тот момент происходило. Его словно переклинило тогда. Но, в какой именно из моментов, он не мог сказать точно. Его глаза в тот момент пылали яростью и ненавистью, он не контролировал свои движения, все было, как в тумане. Вайет смотрел на галограмму и не мог в это поверить... Да что с ним такое?! Он бы и в жизнь не поднял руку на девушку, хотя по последним событиям этого не скажешь. Но вот появление Мел его шокировало еще больше.

- Линда? - Вайет развернулся к брату. - А ну-ка рассказывай.

– Смотри дальше, – коротко кивнул Крис и пояснил, – Она вернулась в качестве духа на землю и вселилась в тело Дакоты. И Арвен знала о её возвращении, а также, что он собирается её воскрешать. И, – Крис замялся, – В Арвен она тоже вселялась.

Вайет опешил еще больше. Но, в принципе, Америку Крис не открыл, ведь Арвен говорила, что Мел рядом, и что она дух... Можно было бы и догадаться раньше, но жгучая ненависть застлала глаза и разум. 

- И где она сейчас? - имея ввиду сестру, спросил Вайет, но Крис мог его понять и иначе.

– Возможно, ищет новое тело, – пожал плечами Крис, – Дакоту я забрал, она в гостевой отдыхает.

- Арвен не видел? - вытирая руки от слизи, спросил ведьмак.

- Днём видeл. - отвeтил мaг, - Я просто нe мог нe извиниться зa тот eё полeт.

Вайет вышел из-за стола и направился в комнату Арвен. Ему тоже не помешало бы извиниться перед ней, за прошлое и настоящее. 
Зайдя в комнату к эльфийкам парень обомлел: комната вновь стала комнатой, без всякой растительности, водоемов и прочей волшебной ерунды, что маг когда-то им наколдовал. На кровати виднелась записка, которую парень тут же прочел, приходя в ужас. Арвен ушла на Эркалион!

– Что ей взбрело в голову? – поинтересовался Крис, разглядывая свитер. – Ты её сам–то сегодня видел?

- В том-то и дело, что я не помню этого... - поникшим голосом проговорил старший Холливел, забирая из рук брата свитер. - Как бы не я стал этой причиной... - выдохнул он, пытаясь вспомнить, что сегодня вообще происходило.

- Попробуй всё-тaки. - посовeтовaл Крис, приклaдывaя к брaту наряд, - А рисуночeк-то со смыслом.

- Ага, со смыслом, - согласился маг, осматривая орнамент и вышивку. Все, как любит Арвен - смысл есть во всем, что она делает. Вот и сейчас, Вайет смотрел на вышитое сердце и пытался вспомнить, говорил он сегодня с девушкой или нет, и если говорил, что именно он ей сказал такого, что она могла уйти туда, куда дорога ей закрыта. Хотя, может, солгала и просто сбежала из особняка, вернувшись в Детройт? Именно поэтому он и не спешил сейчас открывать портал и бежать на родину эркалионки. Может, перебесится - вернется? Так уже было, и не раз. 

- Бесполезно. - отдал Вайет свитер Кристоферу, - Не помню. Подождем, может еще вернется. Может, попугать решила. Вряд ли она ринется обратно, и подвергнет смерти Эвенк. - мало ли, какие у них там правила, могут и дитя за предателя посчитать.

В комнате в спышке эльфийского переноса появилась Эвенк. Грязная, заплаканая, с растрепанными волосами и пятнами крови по всей одежде. Увидев Вайета, она прижалась к нему, заплакав сильнее, явно пытаясь что–то сказать.

- Эвенк, малышка, что случилось? - Вайет тут же поднял ребенка на руки, прижимая ее плачущую к себе. - Эвенк, родная, где твоя мама? - сердце забилось в бешеном ритме, с Арвен явно неприятности, и не хотелось верить в то, что Вайет успел подумать.

- Ма-му... - всхлипнула Эвенк, - убили... - девочка уткунлась в плечо магу, задыхаясь от плача.

Вайет бросил на брата испуганный взгляд, переведя его на Эвенк.

- Открывай портал, мы идем за ней! - приказал он малышке. 

Пара секунд и ведьмак зашел в ворота между мирами.

========== Глава 60. Казнь. ==========

***

Арвен с опаской ступала по родной земле. Решительность куда-то улетучилась, уступая место животному страху. Она уже привыкла жить в том мире, общаться с людьми, не скрывать эмоций...
Эвенк же бежала вприпрыжку, оглашая окрестности радостным воплем - наконец-то, она дома и скоро, совсем скоро увидит папу!
Девушка все же старалась утихомирить малышку, так как не хотелось встречаться с охотниками так скоро, а Эвенк явно привлекает к себе внимание, что очень не любят на Эркалионе. 

- Тише, милая, прошу тебя. - если бы не ребенок, эльфийка бы просто кралась меж кустов, не нарушая местную тишину, но Эвенк... Ребенок сильно изменился за время своих скитаний - она стала совсем иной. - Мы скоро будем дома, но нам, возможно, придется попрощаться... - полушепотом проговорила Арвен, думая о своей судьбе и о судьбе своего ребенка.

Как Фредерик отнесется к своей дочери, которую не видел столько времени, как отнесется к ней самой? Даст ли шанс оправдаться или сразу же сдаст местной власти?

- Ты опять уйдешь к нему? - нахмурилась малышка, поняв мать по-своему, но все же затихла, ведь мать права - она слишком шумно себя ведет. Эвенк взяла маму за руку и потянула вперед, - Ну пойдем же скорее!

Где-то в стороне послышался шорох и приглушенные голоса.

- Сюда, сюда! - прошептала Арвен и потянула ребенка за шкирок в ближайшие кусты. Эвенк от неожиданности громко вскрикнула, и, пошатнувшись, упала прямо на попу на траву. - Быстрее, родная! Ну же, вставай! - Арвен явно нервничала, что коренным эркалионкам не присуще. - Я прошу тебя, нам нельзя попадаться им на глаза! - а шаги все приближались, отчего страх эльфийки все усиливался, Арвен вот-вот могла сорваться на ребенке, что никогда не делала прежде.

Эвенк затихла. Странное поведение мамы её уже давно пугало. Пришлось подчиниться, а ведь девочке хотелось поприветствовать земляков. Вдруг там папа!
А тем временем послышался голос Фреда.

– Мне кажется, там кто–то есть. – сказал он кому–то.

- Фред. - испуганно проговорила девушка, прижимая Эвенк к себе, но малышка вырвалась и выбежала из кустов навстречу охотникам. Кстати сказать, Фред раньше не охотился - пока у него была семья - лишившись ее, он подался в это непростое ремесло, и, видимо, у него неплохо это получалось.
 
- Папа! - закричала девчушка, услышав родной голос. 

Из леса вышло трое охотников, с луками наперевес.

– Эвенк? – он уже и не надеялся увидеть свою малышку, равно, как и её маму. О судьбе Арвен он не знал, но догадывался, куда она могла подеваться. - Ты одна? - грубый отцовский голос, не испугал девочку.

Странно было, что ребенок гуляет один в лесу, в такое опасное время - время охоты. Ведь каждый житель этого мира знает, что лишний раз выходить из дома - себе дороже. 

– Эвенк? – удивился охотник и сдвинул брови, – Что за недостойное поведение? Где ты только этого нахваталась? – взгляд колкий, чужой.

– Это ведь я. – робко сказала девочка.

А Фред уже сорвал прут с ближайшего куста и удалял маленькие отростки.

– Сейчас я напомню тебе, как должна вести себя эльфийка. – спокойно, неэмоционально сказал он, взмахивая прутом. Его душу всё еще терзало предательство жены. Арвен явно была где–то рядом.

- Не трогай ее! - выбежала из кустов девушка, спотыкаясь, падая на траву, раздирая коленку в кровь. - Не смей! - наверное, раньше бы Арвен не стала сопротивляться и позволила Фреду наказать дочь, но после инцидента с Вайетом на кухне... нет, так нельзя... Их родные законы слишком жестоки. Эльфийка это поняла, живя рядом с Холливелами, которые чуть ли не каждый день нарушают и противоречат. 

Фред все же прошелся прутом по спине девчушки, от чего малышка громко завизжала. 
У Арвен выступили слезы - тоже не частое явление у эркалионок - и она, подбежав, встала на колени перед мужем, умоляя его прекратить и отпустить ребенка. 

- Умоляю! Фред! Я здесь, я пришла... Отпусти ее, наказывайте меня! - девушка плакала, и цеплялась за куртку мужа, пытаясь заглянуть в его глаза. Отныне чужие глаза.

– А вот и беглянка вернулась. – проговорил Фред холодным бездушным голосом, – Давно пора заплатить по счетам, Арвен. – эльф несколько раз с силой стеганул бывшую жену и поинтересовался у товарищей. – Верёвка есть? А то сбежит еще. – сам он крепко держал дочь за руку.

Девушку душили слезы, она не хотела умирать... Ее решение вернуться все же было поспешным, но назад уже ничего не вернешь, ее ждет участь всех предателей - смерть. А от руки собственного, хоть и бывшего мужа - еще больнее. 
Но больнее всего видеть смерть своего ребенка. Арвен все же надеялась, очень надеялась, что Фред примет Эвенк в семью. 

Она готова была терпеть удары, лишь бы не били дочь.

Ей ловко стянули руки веревкой, подняли на ноги и повели в лагерь - на суд.
Эвенк подавлено молчала, лишь всхлипывала, едва поспевая за отцом. Теперь она понимала, что тот дядя, которого она так нелюбила, так с мамой бы не поступил. Она же видела, как сияли её глаза, когда он заходил к ним.

Арвен не сопротивлялась - лучше идти по доброй воле, с гордо поднятой головой, как истинная эльфийка, но, наверное, не сейчас. Арвен уж и не знала, кто она: эльф или человек. Слишком больно быть человеком, не скрывать эмоции, чувствовать все то, что чувствуют все люди, но самое бесценное, что она получила, став человеком на Земле, это самое светлое и высокое чувство - любовь. Не такая, как здесь, на Эркалионе, она - другая. Да, возможно, и порочная, и временами жестокая, и даже запретная, как любовь Пайпер и Лео, но она настоящая. Ради этой любви стоит погибнуть.
На "площади" собрались, казалось, все жители Эркалиона. Арвен поставили в центре, лицом к народу. В первых рядах – бывшие подруги и друзья, и Фред, крепко сжимающий руку Эвенк, так, что нет возможности вырваться. Девочка должна знать, видеть, что бывает за ослушание и предательство. Чуть в стороне судья зачитывал приговор. Двойное предательство, ослушание, побег, развращение ребёнка – неслабо для одной эльфийки.
Слова звучат глухо, как сквозь вату. Арвен уже не плачет - здесь все равно никто не поймет слез, ни к чему. Эвенк прячется за ногой родного отца, но в ее глазах эльфийка не видит любви к нему, той, настоящей. Странно даже как-то все... Словно и не было никогда той жизни, в общине, словно все это очередной сон, и она вот-вот проснется в холодном поту и прижмет к себе Эвенк. Но нет, это не сон. Это реальность, которая режет больнее ножа. 
Сейчас ей дадут шанс попрощаться со всеми, возможно, что и предоставят последнее желание, но что ей выбрать из миллиона возможных желаний? Жизнь - никто не подарит, исключено; любовь - она у нее была, и она даже пришлась ей по вкусу; спасение - не от чего уже спасаться, все закончилось для нее сейчас, в Сан-Франциско ее никто не ждет, здесь она никому не нужна, кроме Эвенк. Но и Эвенк отберут. 
Судья дочитал приговор.

– Предатель приговаривается к расстрелу! – холодный, равнодушный тон, взгляд абсолютно пустой. А ведь еще совсем недавно у них были дружеские отношения. Но закон есть закон, тут нет места жалости и дружбе. – Ваше последнее слово, пожелание? – обращается он к приговорённой.

- Эвенк не должна этого видеть. - коротко и ясно, как здесь любят. Ее поймут, Арвен даже не сомневалась. 

Коротко кивнув, судья позволил ей покинуть площадь. Эвенк тут же увели в один из шатров, хотя малышка рвалась к матери. Плач дитя заглушили трубы, дудки, и какие-то еще неведомые инструменты, оповещающие о готовности стрелков.
Но и казнь здесь не вполне обычная, не земная. И умирают здесь не сразу. Яд действует медленно.
Она готова. Ей не дали возможности попрощаться с земляками, да ей и не надо. Тех, с кем она хотела бы проститься, здесь нет. 
Страшно, но она не отводит взгляд от стрелков, не закрывает глаза.
Звучит короткая команда и дротики, пропитанные ядом, пронзают плоть девушки, яд попадает в кровь, парализуя.
Очень скоро, медленно, но верно, появится боль, от которой захочется лезть на стену, но Арвен не сможет даже пошевелиться. А ведь она всего лишь хотела помочь тем чужакам, которые ей уже стали родными, чтобы они помогли нaйти Эвeнк.
Девушка упала на траву, сжавшись в комок, пряча лицо от отныне чужих ей существ. Она не хотела, чтобы эти эльфы видели ее слезы: обиды, боли, беспомощности. Им все равно, а для нее они бесценны, эти соленые капли. 
Она закрыла глаза, представляя знакомый, родной облик человека, который всегда был рядом. Да, возможно, что он наделал много глупостей, но он всегда был честен с ней. И отныне это вовсе не Алек. Еще она хотела, чтобы Эвенк все же осталась с ним, чтобы он когда нибудь ее нашел и забрал к себе, стал ей отцом. Но это несбыточная мечта, Вайет не придет, не спасет, не поможет. Все кончено.
Свидетели казни молча расходились по своим делам, бросая равнодушные взгляды на бывшую соратницу. Только одна эльфийка хотела подойти к бывшей подружке, но её спешно увели – не хватало еще и ей оказаться рядом с Арвен, в том же положении. И только когда на поляне осталась одна беглянке, к ней подлетела сбежавшая Эвенк. Про девочку, кажется, забыли.

Арвен уже не шевелилась, кажется, она потеряла сознание. Эвенк затормошила девушку, переворачивая ее на спину.

- Мама! Мамочка! Очнись! - плакала девчушка, обнимая беспомощное тело женщины. Эвенк впервые была на казни, она и понятия не имела, что с мамой, очнется ли она. Хотя все же знала - ее мама умирает, а помочь она ей не сможет. Переместить к озеру тоже - у ребенка нет такой силы. Просить помощи не у кого... - Мама! Мамочка! - теребила она эльфийку, судорожно плача.

Губы девушки разжались и она кое-как произнесла:

- Вай...

– Что? – всхлипнула девчушка, услышав маму, но Арвен не отвечала – просто не хватало сил. Эльфийка надеялась, что дочь её как–нибудь поймет, догадается, куда надо бежать. На губах Арвен выступила густая пена. – Мамочка... – девочка заплакала сильнее. Внезапно её маленькую головку озрарила догадка, перед глазами стоял тот дядя, с шоколадкой. Хоть он и не нравился Эвенк, но он нравился её маме.

Эвенк было страшно оставлять маму одну на площади, но иного выхода не было и маленькая эркалионка открыла портал.


***

Портал привел Вайета и Эвенк не на площадь, а в заросли. То ли малышка в панике ошиблась, то ли сделала так, чтобы не привлекать внимания. Мало ли что. Риск наткнуться на местных был велик, но маг старался об этом не думать. Он шел за девочкой, которая эту местность, естественно, знала лучше него. Он нервничал, боясь опоздать, ему казалось, что идут они очень медленно.
Охотников больше слышно не было, видимо, в деревне был своеобразный траур. Или закончился "рабочий день"... Вайет не стал вникать, да и Эвенк больше молчала, находясь в шоке. Она просто вела парня по лесу извилистыми дорогами, и боялась опоздать. Ведь после смерти эльфийку сожгут на священном кострище, так, чтобы не было шанса воскресить. 
Ветки больно били по лицу, оставляя следы, как от плюща, но избранному было по-барабану на эту ерунду - заживет. Он уже практически бежал, не поспевая за ребенком - оказывается, со скоростью перемещения у эльфов тоже все отлично, и человеческие ноги уступают ногам эркалионцев. Казалось, Эвенк не бежала, а летела, едва касаясь поверхности местной почвы. Вайету было далеко до таких вот способностей, и как назло, сила перемещения здесь не работала, как и его "радар". Он ведь так и оставался человеком - преображаться в местного он не стал - не до этого.
Наконец, показалась поляна и Эвенк бросилась к матери, которой, по всей видимости, уже осталось недолго. Тело выгнулось дугой, на слегка посиневших губах выступала пена, по подбородку текла струйка крови. Когда из горла девушки вырвался хриплый стон, Вайет ускорился и упал, сдирая ладони в кровь. Неприятно саднило, но не более, сейчас главное успеть спасти свою любовь.
Подняв девушку на руки, он лишь кивнул Эвенк и она вновь открыла портал. Слишком просто, но Вайету было все равно, главное - успеть. Не как тогда, с Алеком и Мел, когда пришлось бежать к телепорту, искать ключ и ждать, пока он откроет свои врата. Взяв девочку за руку, они переместились домой. В Сан-Франциско. Теперь это их дом. Раз и навсегда.
Бережно уложив её на кровать, маг приступил к исцелению. Крис, который ждал их тут же, незамедлительно притащил какие–то зелья.
Арвен понемногу, по десертной ложке, становилось легче, она уже могла различить очертания родного и такого любимого лица, но где она – не понимала.

– Уходи! – выдавила она из себя, – Тебя убьют... – бредила Арвен, – Они уже рядом. – приняла она шаги Криса за земляков. Бывших земляков.

Крис увел ребенка в другую комнату, посадив Эвенк перед телевизором с мультиками. Пусть отвлечется, ей сейчас лучше не мешаться под ногами. Кто знает, как пройдет лечение...
Вайет вливал девушке в рот очередное зелье, не зная, что и сказать в ответ.
 
- Все будет хорошо, родная, все будет хорошо... - повторял он, лишь надеясь на лучшее.

Временами девушка впадала в забытье, закатывая глаза и трясясь, словно при приступе эпилепсии. Вайет нервничал, боясь, что каждый такой приступ может стать для нее последним. 
Крис помогал, как мог. И вот, наконец, щеки и губы порозовели, дыхание стало ровным, она даже смогла пошевелить рукой, накрыв своей, еще холодной ладонью, руку Вайета. И в этот момент Избранный вспомнил всё.
Его посетило видение. Он увидел все, что он натворил и наговорил... Ей ли, Алеку ли, Крису... Картинки сменялись картинками, черно-белыми, немного расфокусированными, но парень отчетливо понимал их содержание. Всему виной он! И никто более.

Боль отступала, уходя на второй план. Неимоверно хотелось пить, и как можно больше. Она чувствовала как чьи–то руки касаются её лица, вытирая его. 

– Пить. – прошептала она.

Крис протянул брату стакан с водой и отошел в сторону, а спустя несколько секунд и вовсе переместился к Эвенк, ведь нельзя было оставлять ребенка одного в таком состоянии. Вайет напоил девушку водой, помогая ей, поддерживая голову, ведь она была еще слаба. Он смотрел, как она пьет, со лба стекают капельки холодного пота и понимал, что безумно любит ее, и еще, что безумно виноват перед ней. И как загладить эту вину он не знал.
Чувства терзали его изнутри, требуя выхода наружу, но парень и понятия не имел, что с этими чувствами делать... Зато знало сердце. В карих глазах заблестели капельки слез, одна из которых стекла по щеке.
Арвен, наконец, открыла глаза и слабо улыбнулась. Она отодвинула от себя стакан, всматривалась в такое родное, любимое лицо, будто вспоминала его и просто улыбалась. Просто оттого, что жива, что в безопасности, и что он рядом.

– Спасибо. – проговорила она, смахивая его слезу и не замечая своих.

Вайет прижал Арвен к себе, крепко-крепко, боясь отпустить от себя.

- Прости, родная, прости меня за все... - он погладил девушку по волосам, целуя в макушку, - Я никогда тебя не оставлю, слышишь, никогда не предам.

– Тшш... – прошептала она, прижимаясь к парню. – Не говори ничего. Я не могу простить, потому что... – недолгая, но пугающая пауза, – ...уже простила. – девушка запустила руку в волосы парня и немного отстранилась, – А Эвенк где? 

- Она с Крисом, не волнуйся, с ней все в порядке. - ответил парень, - У тебя потрясающая дочка, как и ее мама. - маг искренне улыбнулся.

– Он ударил её! – со злостью проговорила Арвен, вспоминая заплаканое лицо дочери и до омерзения спокойную рожу Фреда.

- Нет, что ты, Крис никогда не тронет твою дочь. - не понимал маг, ведь плакал ребенок по иному поводу.

– А я не про Криса, – пояснила девушка, – а про её отца, рука у него тяжелая. – Арвен отвела взгляд. Говорить о Фреде и прошлом было тяжело, но и носить в себе не могла.

- Такого больше не повторится никогда, обещаю тебе. - Вайет прижал девушку к себе, припадая к ней губами.

Арвeн отвeтилa нa поцeлуй.

- Мaмочкa! – Эвенк не смогла спокойно сидеть, не зная, что с матерью. Она сперва крепко обняла Арвен, а затем и Вайета. Крис переодел девчушку в свою футболку, которая была ей как платье. Маленькая модница перевязала её на талии ремешком от брюк Пайпер. Волосы заплетены в две неакуратные косички. – Хочу быть, как мама. – сказала она магу, – И как ты.

А ведь малышка все еще оставалась в образе эльфа, и сейчас ей хотелось преображения, что обрадовало не только Вайета, но и Арвен. Маг взмахнул рукой и у девчушки появились забавные кудряшки каштанового цвета, а глазки приобрели голубой оттенок.
Арвен счастливо рассмеялась и откинулась на кровать. Едва голова коснулась подушки, девушку сморил сон.
Эвенк прилегла рядом с мамой.

– Не уходи, – попросила она Вайета.

Парень согласно кивнул, и прижал девочку и ее маму к себе. Он и не собирался никуда уходить.

========== Глава 61. Тайная комната.  ==========

- Поднимайся давай, тварь. - выплевывал демон, тормоша Денни. Да что с ним?! Неужели, это на него так та ванильная жижа подействовала? - Подъем! - рычал взбешенный парень, наконец, видя результат: фамильяр зашевелился, потянулся и разомкнул свои зеленые очи. - Выспался? - Алек сидел на корточках, зажав в руке мачете, проводя пальцами по его лезвию, но не ранясь. Наверное, вид у него был тот еще... Лицо опухшее, в ссадинах и крови. Нос сломан, но на это парень вообще не обращал никакого внимания. - А теперь можешь увольняться и валить на все четыре стороны. Убирай это чертову метку (от которой, по мнению Алека, не было ни малейшего толка) и убирайся сам! - голос Алекса был пропитан ядом и такой злобой... Он никогда еще не позволял себе такого тона при общении с близкими. - Убирайся! - демон вскочил на ноги, швыряя мачете в сторону, что оружие, со свистом разрезав воздух, врезалось в стену, воткнувшись в нее острием. В Алеке клокотала ярость, обида, злость, боль... В голове все смешалось. Отрывки фраз братьев воскресали в мыслях и самая страшная для него была фраза, брошенная Крисом: "Ты не думала, как твоя дочь живет без матери? Отцом она называет меня." 

Самое больное. И это жутко жалит в самое сердце, отравляет его, раскалывает на тысячи осколков. Заставляет злиться еще больше. На себя. За то, что так и не смог стать для Джесс отцом, подарить ей родительскую любовь и заботу. Что он позволил этому случиться. Позволил потерять дочь. Самое дорогое не сберег. Злость на братьев. За все. Злость на Денни... Алека разрывало, распирало изнутри. И если бы у него была сила метать молнии, то мир бы уже давно стал пепелищем...
Денни с трудом поднялся на ноги и уставился непонимающим взглядом на Алека. В голове все плыло, в ушах трещало, но слова он различал отлично: Алек требовал, чтобы тот ушел... Навсегда. Навсегда?! Он ему не нужен... Понять бы, что произошло, пока он...спал(?). Что с Алеком? Кто его так? Почему Денни не почуял опасности? Почему, почему, почему..? 

- Прости, Александр. - назвал его по полному имени фамильяр, чувствуя свою вину.

Прости?! Мел чуть не убили. Алека тоже могли убить. Все к этому и шло. Могли убить и самого Денни, пока тот высыпался. И за это Алек слышит тихонькое "прости"?!

- Прочь! - рявкнул разъяренный демон снова хватая мачете, готовый пойти на что угодно, чтобы это существо оставило его.

Съедаемый чувством вины, Денни в одну секунду перевоплотился в кота и выпрыгнул в окно, оставленное кем-то нараспашку. Он уйдет, как требует Алек, и метку уберет, уже убрал, но никогда не оставит демона навсегда. Когда-то Алек задал ему вопрос о том, отказывались ли от него подопечные, на что Денни дал отрицательный ответ, теперь же... Алек вновь стал исключением. Он от него отказался, но Денни не собирался отказываться от него. Несмотря на то, что сегодня он оплошал, отныне он всегда, ВСЕГДА будет на стреме.

Демон находился на грани. Вот-вот мог взорваться. Его переполняли эмоции, вновь хотелось заорать, чтобы как-то облегчить душу, усмирить боль, злость... Выплеснуть это наружу, частично избавляясь от этого груза. Держать все в себе Алек уже не мог. Его душа и сердце были уже переполнены, а нервы - натянуты, как струны. 
После ухода Денни, Алек, сжав рукоять мачете, крепко сжав челюсти, со всей силы ударил оружием по дивану в гостиной, разрубая обивку до самого каркаса. Следом пошел еще один удар, потом еще, еще, еще, еще... Не было слов, только отчаянное рычание иногда вырывалось из его груди.
Мелинда, продолжающая сидеть у стены, зажимая голову руками, громко взвизгнула, увидев Алека, который, не помня себя, уродовал мебель в особняке. Она не знала причину этого поступка, но могла догадываться. Удар за ударом, и с каждым новым - новый вскрик, он не обращал внимания на девушку, продолжая громить дом. 

- Не надо... хватит... не надо... - шептала Мел, смотря на демона, зажмуриваясь от громкого звука - Алек перешел к прочному деревянному столу. - Не надо, умоляю, хватит... - Алек ее не слышал. Наверное, он и не видел ее... От осознания этого сделалось еще хуже.

Уж лучше, пусть он громит мебель, нежели выйдет на улицу и будет рубить невинных, утопая в их крови. С каждым ударом становилось немного легче, но все равно, основная часть продолжала сидеть внутри демона, продолжая его жрать и разъедать. 
Демона остановил вскрик Мел. Мел... Она сидела у стены, сжавшись в комок. Дух. Швырнув свое оружие в шкаф, Алек достал из бара самый крепкий коньяк. Он осушил почти половину, даже не поморщившись. От этого тоже должно стать легче.
Только Линде легче от происходящего не становилось, ее всю трясло, она вот-вот сорвется на истерику. Вот за что брат с ней так? На самое больное ведь надавил - на дочь. Зачем они устроили все это, неужели, им мало того, что они с Алеком и так страдают? Куда смотрели сами братья, когда они с Алеком искали того духа? Хотя, тут она сама виновата, ведь именно она запретила им отходить от Джессики. 
Демон, сделав еще несколько крупных глотков, со звоном поставил бутыль на стол. Вытерев кровь с губ тыльной стороной ладони, Алек подошел к Мел, которой тоже было ой, как несладко. Парень был не уверен, что сможет ее успокоить или как-то утешить, но попытаться все же должен был. 

- Не слушай его, Мел. - голос демона звучал глухо, да и не было в нем слышно ноток сочувствия или сожаления. - Он не знает, что говорит. Он не понимает и не хочет понять. Ему так удобно. Они с братом выстроили дурацкую легенду и теперь живут по ней, принимая за правду. Другого им не надо. Видишь? - Алекс невесело усмехнулся, показывая на свое разукрашенное лицо. - Им не понравилось, что я разрушил их легенду. - конечно, такой речью никого не утешить, но, по крайней мере, Алек пытался. Он хотел обнять Мелинду, но вовремя вспомнил, что у него ничего не выйдет. Духом она не перестала быть.

 Мел подняла глаза на Алека, слушая его речь. В принципе, он прав: братья всей правды ведь так и не узнали, но от этого не легче. Ей бы сейчас тоже выпить что-нибудь покрече, да вот ирония судьбы - она вновь лишена тела. Но и быть "паразитом" тоже не хочется.

- Все будет в порядке, Мел. - пусть эта фраза звучала не очень убедительно, но нужно было во что-то верить. - Не вини себя, ты ни в чем не виновата. - Алек провел рукой по волосам девушки, но под пальцами оказалась лишь пустота. - Мы сами справимся. Я завершу начатое. А Холливелы... Когда все закончится, уверен, они от тебя не откажутся.

 После слов Алека стало легче. Крис же сказал, что они ее любят, как прежде, ведь именно из-за этой любви они все это и затеяли... Но как объяснить все матери, когда она стояла рядом с ней и молчала, а то и врала? Да и ситуация с Дакотой... Ведь Мелинда чуть не угробила девушку, подставила под удар, поссорила ее с Крисом. 
Мел провела ладонью по лицу парня, пытаясь стереть его кровь и раны, но ничего не вышло.

- Я хочу жить... Очень хочу. - в ответ сказала девушка, понимая, что это и вправду все, что она хочет.

- Я все для этого сделаю. Ты будешь жить. Обещаю. - слова звучали серьезно и уверено, как никогда. Он ведь, действительно, сделает все, чтобы Мел жила. Этого он и добивается. За это он и борется изо всех сил. - Но для начала тебе нужно найти временное тело. - Алек попытался улыбнуться, думая о том, что ему, после такой драки со спецэффектами, нужно тоже подкрепиться.

- Новое тело. - повторила девушка, представляя, что ей вновь придется адаптироваться, привыкать. Вновь чувствовать чужое присутствие, и винить себя в том, что это новое тело принадлежит другой душе. - Ты считаешь, что это необходимо? 

Ну, право, если им так мало осталось до воскрешения... Хотя, "мало" - понятие тоже растяжимое. Кто знает, чем все обернется и сколько им ходить-бродить.

- А ты считаешь, бродить духом намного лучше? - задал встречный вопрос демон. - Ладно, если тебе тело не нужно, то будем двигаться дальше. - Мел виднее. Как ей будет удобно, пусть так и поступает, к тому же, с ее характером, если Алек начнет спор, они лишь потеряют на это время. - Я сейчас приведу себя в порядок и мы начнем поиски следующей вещицы по списку. - демон глянул на себя в отражении сломанной дверцы шкафа и поморщился. Одежда опять грязная, тело в ссадинах...

 Не став отвечать на вопрос, Мелинда лишь поднялась на ноги. Да кто ж знает, как лучше? Ей ведь и так и так не очень-то и хорошо. Но лезть в тело Дакоты Мелинда не могла - совесть не позволяла, тем более у нее проблемы с сердцем, а зная их образ жизни - приступ ей обеспечен.
Алек переместился в ванную комнату на втором этаже. Времени на "приведу себя в порядок" ушло не много. Обработал раны, смыл кровь, вправил нос... Под глазом "фонарь" потрясающего черно-фиолетового цвета, на скуле кровоподтек, губы разбиты. На боку - радужная карта мира, полученная в последствии грандиозного падения на стеллаж, проломив его. Весело, че. Алек переоделся в чистые бежевые брюки, темно-серую футболку и темно-синюю, почти черную рубашку. Все гармонично, мда... Усмехнувшись, демон спустился вниз, отмечая, что комнаты блестят, как новенькие. Видимо, Мел постаралась заклинанием. Найдя свою куртку, Алекс достал уже потрепанный лист с ингредиентами. Следующий на очереди опять какой-то цветок с замысловатым названием, которое произнести страшно.

- Знаешь, где это найти? - парень показал Мел листок.

- Неа, - Мел помотала головой, тем самым говоря, что не в курсе. Раньше, может, и помнила, но на нервной почве мозги отказывались работать в полную силу. - Поищи в интернете. - ну, мало ли, может есть в нем такая информация. Тем более, вроде как, цветок не обладает какой-либо магией. - А может этот самый цветок есть в вашем подвале? Ведь там много чего странного есть... - предложила девушка.

Алек на это пожал плечами. Мало ли, что там у них в подвале? Он и сам-то толком ничего не знает, что там и где лежит, что и где хранится. 

- Пошли проверим. Может и найдем что... - копаться в старом хламе (пусть и аккуратно расставленном по полочкам) не комильфо, но это может принести им пользу. А вдруг остальное из списка там есть? Лишний раз рисковать не придется. 

Демон переместился в подвальное помещение и дернул рубильник, включая свет. Боги, сколько же тут всего нужно пересмотреть!
Линда плелась следом за Алеком, потому как толку от нее все равно мало. Это ж, опять надо будет взывать ко всем своим нервным окончаниям, чтобы взять в руки какую-нибудь безделушку. А это, на самом деле, не так-то просто, как кажется на первый взгляд. 

- Даже на второй взгляд эта комната вызывает удивление. - осматриваясь, выдохнула девушка.

- Фигня, хрень, херня, фиговина, хреновина, снова фигня... - демон не стал медлить и тут же принялся к осмотру всех этих многочисленных баночек, начиная с самой верхней полки крайнего стеллажа. - О, прикинь, у нас оказывается была та самая цикторамба... Капец, лоханулись! - парень отложил эту вещицу на столик, продолжая искать нужный ингредиент и заодно сразу отложил то, что было в списке, что он раньше видел тут. - Может, Джессика вела какие записи с перечнем всего, что тут есть? А то тут можно несколько дней просидеть, пересматривая всю эту дребедень. Только время можем зря потратить... - к тому же у Мел не было тела и помочь она в этом деле не могла.

Мел прошлась рядом со стеллажами, осматривая склянки, подписанные и нет, книги и прочую ерунду, в общем, все то, что было на виду. Брать в руки не решилась - вдруг рухнет на пол какая-нибудь гадость, потом не знаешь чего ожидать... Девушка оглянулась на парня, который бурно что-то говорил, рассуждал, удивилась появившейся у него в руках той самой цикторамбе, из-за которой им пришлось столько всего перенести, и уж очень удивилась тому, что Алек назвал мать по имени. Вроде бы как, ничего особенного в этом нет, но произнесено это было как-то по-особенному, слишком сухо что ли...

- Алек, можно тебя спросить? - тот кивнул головой, давая согласие, - А почему Джессика, а не мама? - глупый вопрос, но просто интересно, что он ответит на него.

Алек как-то странно глянул на Мел, тут же возвращаясь к своему занятию. Странный вопрос. А главное, демон не знал, что на него ответить. Пока только пожал плечами.

- Да я и раньше так ее изредка называл. - ответил он, стараясь, чтобы голос звучал, как можно беззаботней. - Может, поищешь нечто подобное? Там на столе нет никаких блокнотов или ежедневников? - перевел он тему на насущное.

Линда в ответ пожала плечами, поискать-то она поищет, не вопрос. Девушка переместилась к столу с компьютером - именно там была стопка бумаг. Ну вот на бумаги ее только и хватит. Несколько бумаг, но на них, кроме какой-то странной писанины, ничего более интересного. Нет списков, нет никаких пояснений или чего подобного. Зато есть несколько писем. Видимо отец Алека присылал их Джессике, пока был в экспедициях. Конечно, нехорошо читать чужие письма, но ведьмочка не сдержалась, и вскрыла один из конвертов.

Что только тут не хранилось! Любая бабка-знахарка обзавидовалась бы! Травы с такими названиями, что можно язык сломать! И с такими свойствами... Вот Алек растение нашел "от лени". Полезная штука! Нашел бы он ее несколькими годками ранее... Какие-то травяные смеси, чьи-то "законсервированные" глаза, части тел, чешуя, камни с рунами и прочее, и прочее, и прочее. 

- Знал бы я об этой фигне раньше! Знаешь, сколько тут всего полезного оказывается? - крутя в руках траву для контроля сновидений, произнес демон, откладывая и эту баночку ко всем остальным отложенным.

- Даже не сомневаюсь. - усмехнулась девушка, продолжая читать письмо. Джон рассказывал о своих походах, о находках, признавался в любви... И, кстати, несколько вещиц из коллекции ведьмы были привезены тоже мужчиной - об этом стояли пометки на полях, видимо, рукой самой Джессики. Только вот что было странно - Мел открыла уже не одно письмо - во всех письмах Джон называл Джессику - Аликой.

Надо будет поискать об этой чудо-травке в интернете по-подробнее или у матери в записях порыться. У Алекса как раз последнее время со сном напряженка. Демон глянул на Мел, которая увлеченно что-то читала, видимо, даже совсем забыв о деле.

- Что-нибудь нашла? - поинтересовался парень у духа, поставив очередную баночку на место, подойдя к ней.

- Кто такая Алика? - Мел решила немного исковеркать реальность, спросив именно так. Она-то поняла что Алика - это и есть Джессика, но все же было интересно. - Нашла письма твоего отца, извини, что вмешалась в личную жизнь, но не могла сдержаться. Списков нет. - тут же сообщила она.

- Мама. - демон был слегка ошарашен таким вопросом Мел. Выдержав недолгую паузу, парень все же решил пояснить. - Это ее среднее имя. Отец только так и называл ее. Оно ему нравилось сильно. - усмехнулся демон, вспоминая, как Джон с трепетом произносил это имя. - Настолько нравилось, что настоял на том, чтоб меня назвали Александром. Ну, ты поняла. - улыбнулся он, взяв из рук Мел листок.

- Занятно. - склонила девушка голову на бок, рассматривая фото из очередного конверта, - Алика - Алек - чудно. У твоего отца замечательная фантазия. - хмыкнула девушка, на самом деле не пытаясь задеть Алека, просто как-то не подумала о том, что сказала. - А у тебя что? Нашел что-нибудь? - девушке ой как не хотелось вновь отправляться в путешествие за новым ингредиентом, ибо просто у них никогда ничего не бывает, обязательно вляпаются в "одну единственную какашку на многокилометровом поле". Тем более, сейчас слишком опасно выходить из дома - демон, что охотится на Алека, не дремлет и очень близок.

- Я не виноват в этом. - пожал плечами демон, возвращаясь к стеллажу. Тут искать-то до ночи можно, если в быстром темпе. - Что нашел, все там. - Алек указал на журнальный столик у небольшого мягкого дивана. Вообще, хорошо еще, что эти ведьмовские штуки были подписаны, а то было бы вообще туши свет. - Проще найти эту хрень где-нибудь, но только не здесь. - достижение: на первом стеллаже Алек уже осматривал предпоследнюю полку.

 Мел оставила письма и взялась за другие бумаги. Какие-то отчеты, рукописи, цифры, цифры, цифры... Как в бухгалтерии. Ничего интересного. 

- Ты так и не распаролил его? - кивнула девушка на компьютер, который только пылился, и никак не был полезен. - Может, тогда, действительно, проще найти в инете его место обитания и принести?

- Я и не пытался. - ответил демон, переходя уже к новому стеллажику, где баночек, на первый взгляд, было еще больше. - Времени не было на это. - ему только этим компом и заниматься... - Можно сейчас попробовать. - пожал плечами парень, подходя к ноутбуку, подключая его к сети. Сначала он ввел цифры, что и от сейфа, на случай "а вдруг в этот раз повезет?", но нет. Перепробовал даты рождения всех членов семьи, тоже нет. Повводил полные имена и с датами и без, просто имена. Ни-фи-га. - Он меня уже раздражает. - буркнул демон, вводя имена его матери в разных вариантах, в разных раскладках клавиатуры. - И зачем на все, что можно, ставить пароли? - негодовал парень, вводя совсем обычное "алика" и добавил первые три цифры с кода от сейфа. - Она б еще на миксер пароль поставила. - демон долбанул по клавише "ввод" и какого было его удивление, когда на экране зажглась заставка операционной системы компьютера. - Вау.

- Вау... - повторила за демоном ведьмочка, откладывая бумаги. - Поищи что-нибудь интересное. - подмигнула она демону. Ну, наверняка там много чего есть полезного, Линда даже не сомневалась в этом.

- Да мне тут все интересно. - подмигнул демон ведьмочке. Он забрал ноут и сел с ним на диван, подогнув под себя одну ногу. На рабочем столе - обычная стандартная заставка и куча не подписанных папок. Или просто пронумерованных. Еще одна дурацкая привычка, которая передалась Алеку по наследству. Теперь-то он ощутил на своей шкуре, как это порой бесит. Или у него просто такой период, когда сейчас бесит абсолютно все. Пришлось открывать каждую папку по очереди и это только рабочий стол, демон ведь еще не подозревал, сколько всего его ждало спрятанного в документах и жестких дисках.

- Твоя мать - кладезь знаний. - усмехнулась девушка, присаживаясь рядом. Да тут можно и не один день провести, делая опись. - Не устал? - поинтересовалась она у парня, осматривая его раны и синяки.

Алек отрицательно помотал головой. День только начался, куда ж ему уставать-то? - Чувствую, мы надолго застрянем, копаясь тут. - глубоко вздохнул парень, открывая новую папку. В ней были книги. Просто неистовое множество книг! Разных жанров и авторов, зарубежных и местных. Но не научных. Научные оказались в следующей папке. Ох уж эти женщины... Все у них по полочкам.

- И не голоден? - удивилась девушка, пытаясь припомнить его последнюю охоту. - Может, тогда попробуем заклинание? - оно могло бы им помочь отыскать все быстрее, только вот получится ли у нее, не выйдет так, как произошло с Алеком?

- Голоден. - кивнул он, открывая очередную папочку. - Какое заклинание? - насторожился демон. Он не знал, можно ли доверять Мел колдовать, когда она дух. Может ли она уже корректно владеть своими силами? Хотя, с уборкой комнаты у нее получилось довольно-таки славно.

- Поиск пропавших предметов, ну, знаешь там... Мама с сестрами часто им пользовалась. - успокоила она любимого, - Только немного переделаю... - объяснила Мел демону.

- Попробуй... - поднял он на нее глаза, пожав плечами. Попытка не пытка, мало ли, может все получится без последствий. В следующей папке были фотографии, где Джессика была вместе с Джоном. Такие молодые и счастливые... Но Алек не стал рассматривать фотки, тут же переходя к следующему объекту.

 Мелинда быстро вспомнила строчки заклинания, тут же придумала, как исправить, и уже через пару минут произнесла их, помогая тем самым демону в поиске. Девушка думала, что оно укажет им сразу на ингредиент, но вместо этого на экране засветилась ярко-желтым очередная папка без названия.

- Мощно. - прокомментировал демон, щелкая по высветившейся папке. - То, что нужно! - в ней были текстовые документы с названиями ингредиентов. Каждый магический предмет с его полным описанием, применением, рекомендациями, заметками Джесс и место на полке. - Тут есть ВСЕ! Смотри. - демон был более, чем доволен, находкой Мел. Он развернул комп к ней, показывая найденное.

И впрямь, все, что они с Алеком успели прочесть и рассмотреть. С картинками, подписями и местонахождением: номер стеллажа, и даже номер по очереди. 

- Обращайся. - подмигнула она демону, оставляя его наедине с папкой. Ему проще найти то, что им надо.

Введя в поиск по документам название растения, Алек тут же нашел нужное ему. Информации не так много, но демону было важно лишь одно: место на полке.
 
- Бинго, детка! - демон заулыбался во весь рот, когда все оказалось на месте, полная банка этого растения. Пройдясь еще раз по списку ингредиентов, демон просто готов был прыгать до потолка от радости, как маленький ребенок. Наконец-то! У них было собрано все, что нужно для обряда. - Мел! У нас все есть! Наконец-то! Уф... Можно возвращать тебя обратно. - радости демона не было предела. Хотелось взять Мел и закружить ее в танце, как в его сне на балу.

- Все ведьмы убиты, Алек. Больше некому нам помогать. - внезапно расстроилась девушка, - Ты уверен, что ты справишься? - конечно, ей нетерпелось вернуться в тело, в свое тело, но было страшно. А что, если не выйдет? Что, если все пойдет, как всегда - наперекосяк? Алек сойдет с ума, а Мел так и останется духом, Джесс лишится родителей, а братья станут для ее дочери отцами? Но, выдохнув, все же девушка взяла себя в руки.

- Уверен, Мел. Справлюсь. Все будет в порядке. - заверил ее демон, откладывая нужное в одну кучку на столе. Там же уже лежал и кубок, и кровь калигулы. Раз заклинания темной магии ему даются легко, то почему должно пойти что-то не так с этим обрядом? Пусть он и сложнее, и требует уйму сил и энергии, но Алек был уверен, что тут не будет осечек. Все-таки, он - демон. Темная магия, грубо говоря, его стихия. - Запасусь только энергией на всякий случай... - парень переместился в гостиную, взяв книгу Примроуз, находя нужные листы с описанием самого обряда.

Мел согласно кивнула, позволяя Алеку приготовиться к ритуалу. Наконец, все будет кончено и она сможет вздохнуть полной грудью, сможет прийти к родителям и все им объяснит, наконец, она увидит свою малышку!

========== Глава 62. Обряд. ==========

Ритуал проводился ночью, а зелье должно готовиться аж восемь часов. Чтобы успеть с зельем, его нужно начать готовить уже сейчас, поэтому с охотой придется повременить. А лучше завтрак позвать самому... Демон позвонил в несколько разных доставок пицц, заказав себе "завтрак", который должен прибыть не больше, чем через час. Алек все необходимое перенес на кухню, начиная приготовление строго по рецепту.
Мел, нервничая, ходила из угла в угол, не смея мешать любимому готовиться к ритуалу. Да и вообще, вскоре заперлась у себя в комнате, чтобы не видеть, как Алек подпитывается энергией - сейчас было не слишком приятно на это смотреть. Пусть лучше сам, все его жертвы будут на его совести, если вдруг не сдержится... Возможно, эгоистично, но сейчас Мелинда думала именно так.
Энергии четырех человек демону за глаза хватило, но к пицце он так и не притронулся. От волнения кусок в глотку не лез... Проговаривая слова заклинания, Алек добавил первые ингредиенты, от чего смесь начала бурлить, приобретя бордовый цвет. Что ж, пока все идет правильно. Но восемь часов стоять у этого зелья, следить за ним, читать слова на латыни... жесть. А это ведь только начало.
Сидеть в комнате девушке быстро надоело и она вышла, проверить, что там делает Алек. Тот стоял у плиты и что-то рьяно размешивал, бубня себе под нос. Оказалось, напевал песню. 

- Я могу тебе чем-нибудь помочь? - все же, и впрямь, тяжело проводить этот ритуал, тем более не знаючи.

- Пока все нормально. - Алек обернулся на Мел, улыбнувшись. Все шло по плану. Даже странно, что еще ничего не произошло такого, что как всегда, могло все испортить.
 
Алек сел за кухонный стол, установив таймер на 20 минут, подперев голову руками.

- Ты уверен? - все же решила уточнить Мел, на что демон кивнул головой. Девушка улыбнулась и присела на табурет рядом с Алеком. Вот и все, скоро на одну проблему станет меньше. - А где Денни? - вдруг опомнилась Линда, вспомнив, что давненько его не видела.

- Высыпается. - возможно, слишком резко ответил демон, сделав небольшой глоток коньяка. Об этом засранце он больше ничего не хотел слышать. Хватит с него того, что он терпел все выходки фамильяра. Но последнее... уж это терпеть он не намерен. Такой "хранитель" ему и даром не нужен.

Тон демона был слишком резок, Мелинда напряглась. А ведь и впрямь в комнате тогда его не было, и в драке он не участвовал...

- Ты его выгнал? - осторожно поинтересовалась ведьмочка, ожидая ответа. - Неужели..?

- Ужели. Пусть спит в каком-нибудь другом месте. - огрызнулся парень, делая еще один глоток напитка. Уж о ком- о ком, а об этом персонаже их насыщенной не очень приятными событиями жизни, говорить хотелось в самую последнюю очередь.

Мел громко хмыкнула, но уже из-за того, что Алек все же был прав. Где был Денни, когда пришли братья? Что за фамильяр такой, что всегда или опаздывает или вообще не является?

Восемь часов терпения, пару часов на отдых и дальнейшую подготовку к ритуалу. Волнение только росло и росло, нервы были натянуты до предела: еще немного и порвутся. 
За окном - глубокая ночь. Пора начинать.

- Ты готова? - Алек взял сумку, где было все необходимое, собираясь перенестись на кладбище.

- Да, конечно. - Мел вся тряслась от волнения, ведь умирать страшно, но воскресать не менее боязно. Что с ней будет происходить во время ритуала, как она себя будет чувствовать, а вдруг ее душа вселится в то тело, покалеченное тело, и она больше никогда не сможет видеть? А что, если так и будет, и Алек ее разлюбит - слепую? Что, если потребуется куча операций на восстановление организма? Что, как, почему..? Столько вопросов, на которые никто теперь не даст ответа.

- Идем... - голос звучал глухо и хрипло. Алек тоже нервничал. У него тоже было множество вопросов и сомнений. Вопросов, на которые он не узнает ответ, пока обряд не завершится. 

Демон переместился на кладбище, к могиле Мел. 
Все тот же ангел с поникшей головою, все та же фотография на могильной плите, все те же розы, лежащие на сырой земле, которые Алекс приносил для Мел каждый день. 
Вокруг - никого. Тихо. Темно. Холодно. Не тратя времени, парень убрал цветы и достал из сумки лопату.
Мелинда проглотила ком в горле. Стало еще страшнее, чем было. Нет, мертвецов она не боялась, могильных плит тоже, впрочем, как и приведений, и даже зомби - как бы глупо это не звучало - но сейчас она боялась саму себя. Точнее, то, что их ожидало в земле. Лучше этого не видеть, ни ей, ни Алеку.
Полчаса на то, чтобы раскопать могилу. Лопата упирается в крышку гроба. Готово. Зная, какое зрелище их ожидает, демон не стал открывать крышку. Лучше это сделать после обряда, когда тело вернется в норму, станет таким, как прежде. 
Алекс, отряхнув руки, достал книгу, кубок, кинжал и зелье. Проведя пальцами по знакам на кубке, что-то прошептав, демон налил в него бордовую жидкость, от чего руны засветились золотым, а по зелью пошли круги. 
Глубоко вдохнув, собравшись с мыслями, демон начал проговаривать заклинание. 

Слова звучали уверенно и мелодично. В голосе перестала слышаться дрожь. Острие ритуального кинжала погрузилось в зелье, тут же раскаляясь. Слова стали звучать чуть громче. Лезвие коснулось крышки гроба, выжигая на нем древние руны, которые постепенно начали светиться красным. Голос звучал все громче и громче. Демон вновь опустил кинжал в чашу, макая его в зелье; поднес к своей ладони, оставляя на коже глубокий порез и положил руку на светящиеся знаки на гробу. Дыхание участилось. Из ладони появился голубоватый свет, насыщая мертвое тело энергией.
Удивительно, но Мелинда ничего не чувствовала, стоя рядом с Алеком и своим гробом. Никакой связи с телом, никаких осязательных, обаятельных ощущений, ни-че-го, что могло бы говорить, что обряд идет правильно, что все по правилам. Хотя, все же символы светились и все было, как в книжке - Алек ей вслух читал перед воскрешением. 
Мел стояла и смотрела на то, что происходило: голубоватое свечение, появившееся из руки демона, перетекало в тело в гробу.
Ощущения были не из приятных. Вся энергия, что сегодня демон забрал у разносчиков пиццы перешла в тело, насыщая его силой и, хотелось надеется, возвращая ему былую красоту и свежесть. Руку стало жечь, появилось неприятное покалывание, заставив парня напрячься. Но прерываться было нельзя, иначе все пошло бы насмарку. 
Заклинание звучало, как песня... В одной тональности, нараспев, мелодично, с каждой секундой набирая силу и мощь. Руны засияли еще ярче, вытягивая из демона больше энергии, больше сил. И Алек ни чуть не сопротивлялся. Он опустил все щиты, позволяя темной магии выжать из него все силы, отдавая их Мелинде.
Внезапно девушка почувствовала прилив сил, энергии. И чем ярче становилось свечение, тем сильнее Мелинда ощущала себя лучше, живее. Она словно сама начинала светиться, и это свечение давало ей жизнь. Хотелось вновь смеяться, дышать, просто что-то чувствовать, ощущать на коже дуновение ветерка, запах ночной прохлады...
Поток энергии становился сильнее, стараясь скорее вырваться из тела демона, превращаясь в волну. В какой-то момент демону показалось, что этот поток его просто разорвет изнутри, разом покинув его. Алекс продолжал держать руку на рунах, чувствуя, как они нагреваются и жгут ладонь. Алекс продолжал читать заклинание, желая, чтобы это скорее все закончилось. 
Воздух вокруг раскалился, но холодок периодически проскакивал по спине парня, вызывая озноб. Трава у могилы в кратчайшее время пожухла и истлела; зелье постепенно становилось прозрачным, превращаясь, как казалось на первый взгляд, в обычную воду. Секунды текли, словно вечность, и, казалось, заклинание никогда не закончится... В глазах все стало расплывчатым, голова начинала кружиться, а в солнечном сплетении появилось неприятное ощущение, что означало только одно: запас энергии не безграничен и он уже подходил к концу. Наконец, почти шепотом произнеся последнюю строчку, разрывающая его тело сила вырвалась наружу яркой вспышкой, через руны переходя к ведьме. Алек, потеряв связь с реальностью, погрузился в темноту, падая на сырые доски крышки гроба Мелинды.
Мелинда даже не замечала того, что происходило с ее демоном, все ее внимание было обращено к себе. Ведь то, что она начинала чувствовать, ощущать, было непередаваемо. Ее полностью окутало золотое свечение, возвращая ее в тело. К счастью девушки, она не очнулась в том мерзком гробу, а стояла около своей пустой могилы. Ее тело было как новое, ни одной царапины, ни одного ожога, ни одной гниющей и разлагающейся части тела. Все было на месте: руки, ноги, голова... Девушка светилась от счастья, ощущая себя живее живых, но ее радость быстро закончилась, когда она увидела потерявшего сознание Алека, лежавшего на сырой древесине. Испугавшись за его жизнь, она подлетела к нему и стала щупать пульс. Алек был жив, от чего все же стало легче. Он слишком много потратил энергии на ее возвращение, ему нужен отдых. Много отдыха, много крепкого сна. Положив руку на плечо демона Мелинда переместилась вместе с ним в их спальню и уложила его на кровать, бережно укрыв одеялом. Сама же легла рядом.

***
О, это блаженное чувство, когда есть только темнота. Нет ни тревоги, ни волнения, ни напряжения, ни-че-го. Нет снов, нет воспоминаний, нет никаких мыслей. И тебя нет. Есть только покой, легкость, умиротворение и свобода. Свобода от всего гнетущего, свобода от постоянного страха, свобода от боли...
Через некоторое время темнота разбавилась яркими цветными пятнами, медленно превращаясь в картинки - воспоминания. Как Алек вальсировал с красавицей Мел. Только в этом сне не было никого: они одни в огромном красивом зале, среди спокойной и приятной мелодии, льющейся ото всюду. И это было прекрасно. 
Демон, вспомнив, чем он занимался, резко распахнул глаза, не понимая, почему он спал. А может и ритуал тоже был сном?! Жестоко... Но нет. Парень повернул голову и увидел рядом с собой его ведьмочку.
Девушка, как ни в чем не бывало, спала в обнимку с плюшевым медведем, блаженно улыбаясь чему-то во сне. Ей снилась Джессика и мама, обнимающая свою дочь. 
Темные пряди волос легли на подушку, а солнечные лучики путались в ее волосах. Мел потянулась и повернулась на другой бок, ногой обнимая ноги парня.
Демон поверить не мог, что это правда. Что перед ним действительно его Мел! Живая... Алек даже несколько раз моргнул, дабы убедиться в реальности. Значит у него получилось! Значит, этот ад закончился. Значит, они, наконец-таки вместе! Парня переполняли чувства: радость, счастье, облегчение... Несмотря на то, что энергии в нем по-прежнему оставалось мало. На его лице появилась искренняя улыбка, какую можно было наблюдать очень редко. Демон убрал пряди волос с лица Мел, чуть касаясь теплой, румяной щеки. И от этого мимолетного касания сердце забилось в разы быстрее и появилось ощущение, что он, наконец, живет, а не существует. Мел, Мел, его милая Мел... Она рядом. Такая красивая, теплая, живая! И от этого душа, которую ранее сковывал тиски, стала свободной, сбросив с себя гнетущий груз... В этот раз Алек не мог сдержать эмоции: в его глазах стояли слезы радости.
Девушка прижалась еще крепче, обнимая парня за талию, укутываясь носом ему в бок, чувствуя тепло его родного тела, его запах, наслаждаясь новыми эмоциями от того, что она вновь может его чувствовать, находясь в своем теле. Не хотелось отпускать его ни на мгновение. Девушка улыбнулась и, открыв глаза, подняла голову вверх, встречаясь взглядом с Алеком. Который смотрел на нее с любовью и обожанием, не так, как всегда - было в его взгляде нечто иное... Словно он впервые ее видел, но был безумно рад этому.

- С добрым утром. - улыбнулась ведьмочка и притянулась к его пухлым и мягким губам, нежно целуя.

- С самым добрым. - улыбнулся демон, целуя свою ведьмочку, прижав к себе, чувствуя ее тепло. Пожалуй, это самое лучшее утро! - Поверить не могу... - выдохнул он, смотря на Мел, любуясь ею. Как же он скучал по ней! Как же долго он хотел просто обнять ее, провести пальцами по бархату ее кожи, поцеловать, ощутить ее приятный цветочный аромат. И от этих ощущений демон готов орать об этом так громко, чтобы весь мир услышал, как он счастлив. Действительно, счастлив. Просто видеть ее рядом, чувствовать ее присутствие. И это не передать словами... - У нас получилось! - улыбка не слезала с лица парня. Он вновь потянулся к девушке за поцелуем.

- У тебя получилось. - улыбнулась Мел, запуская руку в его шевелюру, гладя его по волосам. - Спасибо тебе. Если бы не ты... Не знаю, что бы меня ждало. - ответила ведьмочка, прижимаясь крепче. Мел сама была безумно счастлива: наконец-то, она это она, а не дух или кто-то еще.

- Я не смог бы оставить все, как есть. - демон прикрыл глаза, наслаждаясь прикосновениями ведьмочки. Было так приятно... Если бы он был котом, то непременно бы замурчал. Вроде бы ничего такого, но все же... Алек придвинулся чуть ближе, желая, чтобы это утро никогда не кончалось.

- Я знаю. И за это тоже спасибо. - это было самое замечательное утро. Когда можно было просто поваляться в обнимку, не думать о плохом, хотя все же у них оставалось незаконченное дело. Никто не мог им помешать наслаждаться присутствием друг друга.

- Чем хочешь заняться? - промурлыкал Алек, проводя кончиками пальцев по спине Мел так, чтобы по ее телу побежали мурашки. Вообще, здорово вот так валяться, зная, что основная задача решена, и жизнь медленно повернет в привычное русло.

- Хочу увидеть Джесс. - это было одно из ее заветных желаний и в данный момент, да и вообще, в последнее время. Но не могла же она явиться в особняк вот так, не предупредив и не сказав никому и слова. Да и самой надо морально подготовиться. Слова брата все же больно задели ее за живое.

- И я хочу... - последний раз в живую демон видел ее, когда только охотник на детей набирал обороты, из-за чего девочку пришлось спрятать в Школе Магии, куда ему вход был закрыт. - Пойдем к ней. - пусть это будет и тяжело, зная отношение Холливелов к нему, плюс ко всему, они увидят ожившую дочь и не факт, что ей поверят. Тут был и другой момент... Как отреагирует сама Джесси? Ведь она их вряд ли помнит. Мел может, она чаще ее навещала, приходя в школу, а Алека уж точно забыла. Слова Кристофера тому подтверждение.

- Пойдем? - не вполне уверенно спросила девушка, смотря в глаза Алека, видя в них тоже сомнение. А зная, в каких отношениях Алек и ее братья - это словно самоубийство, но ведь сейчас же все иначе. Сейчас Мелинда жива, и родители и братья должны понять, почему они так поступили, не рассказав им всей правды. - Объясним все. Ведь так нельзя... Они должны все знать, они смогут нам помочь поймать того демона, что охотится на тебя.

- Объясним, расскажем. - пожал плечами Алек. Не захотят слушать - их право. Но в этот раз, если вдруг это случится, Алекс заставит их выслушать силой. А потом, когда они узнают ВСЮ правду, пусть делают выводы и принимают решения. - Только у них там мощная защита...

- Не проблема. - подмигнула девушка, приподнимаясь на подушках, прикрываясь простынью, - Я это исправлю. Магия брата мне ни почем, я ее обезврежу.

- Чудненько. - улыбнулся парень, не торопясь вставать с кровати. Обняв подушку, Алек перекатился ближе к Мел, успев поцеловать ее в плечо до того, как она поднялась. - Только сначала подкреплюсь, хорошо? - все-таки лучше завалиться к избранному в гости подготовленному. Вдруг ему придется снова применить свои новые таланты? Хотя, как это делать, остается большим вопросом. В тот раз все само-собой случилось.

- Чай, кофе, сок? - спросила Линда, натягивая халатик. Она прекрасно поняла о чем говорит Алек, но и человеческой половине не мешало бы подкрепиться. А от вчерашнего заклинания, наверняка, осталось еще много вкусностей.

- Сок. И две "пиццы". - подмигнул парень, намекая не на саму пиццу, а на курьеров. Идти на охоту было более, чем лень. Особенно тогда, когда Мел рядом. Не хотелось тратить время на подпитку, когда его можно потратить на любимую женщину. 

Но сначала привести себя в порядок. Не айс как-то ходить в одежде измазанной кладбищенской землей... Приняв душ, закончив с утренними процедурами, Алек даже по такому поводу, как возвращение Мел, побрился. Еще один подвиг, прям. Надев темно-синий пуловер, серые брюки и кеды, демон спустился вниз.
Девушка заказала две пиццы из двух разных пиццерий, накрыла на стол и ушла переодеваться. Сегодня их ждет праздничный, недоеденный вчера, завтрак и не менее торжественный поход в Холливел-менор. Нужно выглядеть соответствующе. Мелинда натянула на себя темные джинсы и светлую бежевую блузку, подчеркнув свою красоту изящными серьгами и небольшим кулоном в виде совы. Собрав часть волос на затылке и скрепив пряди заколкой, девушка вышла, наконец, из комнаты, спускаясь на кухню.

- Чудесно выглядишь. - Алек заранее надел солнцезащитные очки, скрывающие его угольно-черные глаза и залегшие под ними тени. Мало ли, когда нагрянет завтрак. Не хотелось бы пугать людей своим видом и раньше времени отправлять их в психушку. - Прошу. - Алек, как истинный джентльмен, отодвинул стул, приглашая Мел сесть за стол.
- Спасибо, - поблагодарила парня Мел, присаживаясь. Завтрак прошел в довольно милой обстановке.

"Доноры" пришли вовремя: Алек и Мел как раз успели поесть. Подкрепившись, расплатившись за пиццу, и дав на чай, демона можно было считать полностью готовым идти в гости. Даже синяки с лица сошли, не оставив и следа! 

- Идем?

Линда выдохнула, собираясь с мыслями.

- Идем! - взяла она руку демона. Молодая пара переместилась к особняку в Сан-Франциско.

========== Глава 63. Долгожданная встреча. ==========

Мел встала, как вкопанная, перед родным домом, боясь сделать шаг, ступить на порог, нажать на звонок. Она боялась реакции родных, братьев, даже собственных родителей. Ну, кто знает, как они отреагируют на появление живой дочери на пороге? Да и что она скажет им, когда они ее увидят, с чего начинать разговор? "Вы не ждали, а мы приперлись?" 
Нужно было взять себя в руки, быть чуть смелее, ведь она столько всего в жизни повидала, а тут всего лишь вернуться в дом, где ее все ждут! Но прежде, чем они нагрянут в гости, нужно позаботиться о том, чтобы Алек смог войти внутрь, не повредив себе чего ненароком. Сосредоточившись на магии брата, девушка вошла в транс, и спустя пару минут щит пал, освобождая им проход. Девушка взяла Алека за руку и они вдвоем ступили на порог. Мел нажала на звонок.

Пайпер спускалась вниз, торопясь на работу. Сегодня она проспала, как ни странно. Она уже не верила, что сможет вызвать дух дочери. Сколько раз уже пытались: и с сестрами, и с сыновьями. Без толку. Можно сказать, она опустила руки. Сдалась. Не вышло ни воскресить, ни вызвать. Видимо, будет, как с Прю.
Звонок застал её у двери. 
На пороге такое до боли родное личико дочери, такое, каким было раньше, каким запомнила. И ненавистное лицо зятя. Но она не поверила. Секундное замешательство и взмах руки в попытке зaморозить эту пaрочку. Нe вышло. Это щит или..?

- Добрый день, миссис Холливел. - голос холодный, безэмоциональный, сухой, звучащий немного странно, как-то отчужденно. Алек "держал лицо", снова напялив неестественную маску, прячась за нее. Он заметил это движение Пайпер и почувствовал, как его щита коснулась чужая магия. Ну, что же так сразу? С порога нападать, как на не родных. - Мы пришли поговорить. Нам нужно многое объяснить вам...

- Мама... - тихо проговорила девушка, сама не ожидая такой вот встречи. Как она давно хотела это произнести, такое родное слово. - Мамочка, привет, это я. - Мел улыбнулась, проигнорировав попытку зачарованной заморозить их, заметив, как изменилась в лице женщина, сильно побледнев.

Голос такой родной, нежный, близкий. И тело, к которому вроде бы можно прикоснуться, обнять...
Пол заплясал под ногами, перед глазами сразу два Алека и две Мелинды. Женщина схватилась за дверь, чтоб удержаться на ногах, но это ей не помогло. Обмякнув, зачарованная стекла на пол.

- Помоги ей. - попросила ведьмочка парня, сама подлетая к матери, пытаясь поднять ее на ноги.

Демон перекинул ведьму через плечо, занося ее в дом и укладывая на диван. 

- Принеси нашатырь на всякий случай. - Алек легонько похлопал Пайпер по щекам, пытаясь привести ее в норму, чтоб та более-менее оклемалась, встав у дивана на одно колено. - И водички. - конечно, реакция ожидаема.

Пайпер очнулась от чужого прикосновения и голоса того, кто испортил ей жизнь. 

– Не прикасайся! – закричала она, врезав кулаком в физиономию демона, жалея, что рядом нет зелья. – И меня убить решил? Действуй, не томи! – а зачем же демон еще придёт? Да еще кого–то в Мел превратил, чтоб отвлечь. Сыновей она пока не звала. Смысл? Раз они его до сих пор прибить не могут.

Зная, где в этом доме находятся все медикаменты Мел без труда отыскала все, что сказал ей Алек. Отдав предметы в руки демону, Мел, от греха подальше, отошла в сторону, позволив Алексу оказать матери первую помощь.
Не успев и толком ничего сделать, Алек уже огреб. И этого стоило ожидать...

- Успокойтесь. - демон всучил ведьме стакан с водой, вставая на ноги, отряхнув штаны. - Никто не собирается вас убивать. - равнодушие и излишняя строгость в голосе. - Я понимаю, что для вас это не легко, но вы все же постарайтесь выслушать.

– Тебя я слушать не желаю! – резко заявила Пайпер. – Уже и так всё сказано. – женщина поискала взглядом ту, что выдаёт себя за её дочь. Она сделала шаг в её сторону, но замерла, не смея подойти. – Мел, это, действительно, ты? – в голосе уже не было воинственности, а лишь страх. – Докажи.

Мел взорвала рядом стоящие часы и заморозила воду в стакане Пайпер. Это первое, что пришло ей в голову, ведь таким даром мало кто обладает, и он передается по наследству, из поколения в поколение. Мел даже не стала спорить или что-то говорить, раз мать требует от нее доказательств, словами тут мало что докажешь. 

- Это правда я, ма. - развела девушка руки в стороны.

 Пайпер побледнела, на глазах появились слезы. Она хотела поверить, но в то же время боялась ошибиться.

- Если ты и правда моя дочь, то скажешь мое второе имя, как я называла тебя в детстве и год смерти моего дедушки. - навряд ли демон мог знать все это, кроме второго имени Пайпер. 

А на ступеньках уже стояли братья, готовые к действиям в любой момент.

 Без проверок не обойдется - Мел это знала, но не сказать, чтобы она была готова к ним... В прошлые такие проверки ей долго пришлось приходить в себя. 

- Моя любимая мамочка - Пайпер Ширли Холливел - всегда называла меня Лили, а Элан умер в...- девушка замялась с датой. От волнения забыла год этого события.

Услышав ответ, Пайпер протяжно всхлипнула, прикрыв лицо рукой, а другой притянула к себе Мелинду. Это она, это, действительно, ее дочь... Ее девочка, ее единственная дочка, долгожданная любимица, жизнь которой прервалась так резко и внезапано, и причина ее гибели сейчас тоже находится здесь.

- Почему... Почему? - всхлипывала женщина, - Почему ты не приходила? Я ведь призывала тебя? Почему? Лео! -позвала она мужа.

Вайет и Крис спустились вниз, но остались пока стоять у лестницы, косясь на Алека.


***
Из кухни, тихо переговариваясь, вышли Арвен и Дакота, впереди шествовала Эвенк, держа в руке большое яблоко. Увидев всю эту сцену, девушки замерли, Дакота почувствовала себя явно лишней. Эвенк, немного подумав, сунула яблоко в руку Алеку, который стоял как раз рядом и, показав ему язык, прижалась к Вайету.

- Ну, Эвенк... - укоризненно покачала головой Арвен.

Алек видел братьев, видел Арвен и Дакоту, наблюдая за ними, готовясь к обороне, если вдруг что. Для него было неожиданностью действие девочки и он даже не сразу понял, кто это, пока Арвен не назвала имя. Эвенк... Значит, она нашлась. Что ж, демон был искренне рад этому. Он кивнул головой, приветствуя эркалионку, слегка подняв уголочки губ. 

Лео, услышав зов жены, переместился в гостиную особняка. Он знал, в каком состоянии она находилась последнее время, и старался как можно больше времени быть рядом с ней. 

- Что случ... Линда? - увидеть живую дочь для него было шоком. А рядом ненавистный им демон. - Что он тут делает?!

Мелинда отстранилась от объятий матери и взглянула на отца, не спеша обнимать его, так как видела в его взгляде сомнение, точно такое же, как и у матери несколькими минутами ранее. Ему скорее всего тоже требуются доказательства, поэтому девушка растворилась в переносе, материализовалась рядом с Алеком, и подхватила его под руку, потянув вперед.

- Мам, пап, мы пришли вам все объяснить. 

Вайет прижал Эвенк к себе, погладил ее по голове, а сам уставился на демона. После разговора с братом он немного поостыл к демону, но все равно предыдущие стычки давали о себе знать неприятными воспоминаниями. Но ради сестры он готов потерпеть его присутствие в доме, к тому же, Вайету не требовалось доказательств того, кто перед ним стоит: он знал, что это Линда, ведь только Крис и она могли снять его защиту, а Крис этого явно не делал.
Пайпер было неприятно видеть дочь рядом с демоном, но пришлось сдержаться. Крис куда-то переместился долой с глаз.

- Объяснить? - переспросила Пайпер, - Думаю, нам лучше сесть. - Она прочла заклинание и перед ними появился стол, пока без угощений, но с приборами и местами, на одно меньше, чем взрослых членов семьи.

Арвен присела в кресло, но Вайет был иного мнения.

- Если вы пришли поговорить, то зачем ему щит? - Пайпер обращалась исключительно к дочери, стараясь не смотреть на демона.

- Ты нас пыталась взорвать с порога, я думаю, это - как одна из причин. Плюс, мои неадекватные братья... - Мел глянула на Вайета и слегка подмигнула. - Да и спокойнее так, к тому же, из-за еще одной причины, почему он держит щит, мы и пришли поговорить. - имея ввиду охотившегося на Алека демона, проговорила девушка.

- Чтобы понять, в кого вселился дух, охотившийся на детей, нужно было самому стать духом, дабы видеть истинный лик существа. - Алек перешел сразу к делу, рассказывая все, как было, пересекая последующие глупые вопросы. - Тот демон находился в подземном мире. Нам нужно было действовать быстро, пока знали его местонахождение. Тело Мел было решено оставить в доме, с Арвен, на котором была защита. Но дух оказался намного сильнее. Пока мы расправлялись с его прихвостнями, демон завладел телом Мел. И дальше нужно было сделать выбор: выстрелить Мел в руку, тем самым убив духа и оставить ее в живых, либо оставить все, как есть, и позволить демону закончить начатое, что в дальнейшем привело бы к полному краху. - демон осмотрел присутствующих, заглядывая каждому в глаза. Что он хотел там увидеть, он не знал... Глубоко вздохнув, Алек продолжил: - Пуля попала в плечо. Ранение было не смертельным... регенератор бы справился за пару минут. Но тот дух... Его разорвало на части внутри Мел, изжарив ее тело изнутри. Это произошло за несколько секунд... - Алек вновь прервался, подбирая слова, чтобы продолжить, но его рассказ подхватила Линда.

- Дух был уничтожен... А мне некуда было возвращаться, мое тело было изувечено, а духам не положено ходить по земле неприкаянными. Меня забрали Ангелы. Решали мою судьбу... Они не знали, что делать с моей душой, ведь такая смерть не была начертана мне Судьбой, Смерть не могла забрать меня преждевременно, ведь моего имени не было в ее списках, но и вернуть меня назад они не могли. Они собрали совет, и долго обсуждали этот вопрос, выносили вердикты и решения, кто-то был "за", кто-то "против"... В итоге, меня вернули на землю, но в качестве духа и дали срок... Знаете, как бывает в сказках? Лишь только искренняя и светлая любовь спасет невинную душу. Или что-то в этом роде... - Мелинда глянула на Алека, слегка покраснев, кажется, именно об этом она и умолчала тогда, когда он ее спрашивал в тот день, когда, наконец, смог увидеть ее.

Как только Алек завел рассказ, вернулся Крис. И не один, а со спящей Джесс на руках. Девочку он оставил под опекой Дакоты, Арвен, которая всё же отсела от семьи, и Эвенк.
Все молчали, думая о своём. На последних словах дочери, Пайпер улыбнулась, приобняв Лео.
Крис отметил, что на лице демона наконец–то появились эмоции! Демоны лгут, но Алек своим видом в очередной раз доказал, что он исключение.

– Почему ты допустил, чтоб она стала духом? На её месте должен быть ты. – сказал он демону.

Алекс был немного в шоке от последних слов Мел. Об этом она ему ничего не сказала. Видимо, проверяла его чувства к ней. И Алек прошел эту проверку... Нет, демон за это на нее ни капли не злился, наоборот, стало как-то теплее на душе. От слов Мел Алек опустил взгляд в пол, а его щек коснулся легкий румянец. Но появление младшего брата Вайя вернуло демона с небес на землю, возвращая его взгляду холод, все эмоции запирая под надежный замок. Когда он только успел вернуться?! 

- Ты уже задавал этот вопрос, Кристофер. И ты уже получил на него ответ. - змеиный взгляд демона обратился к магу, буравя его, прожигая в нем дыру. - Так сложились обстоятельства. - повторил он еще раз свой ответ. Походу, этот парень, действительно, обделен мозгами. Бесит нереально! Но демон все же вел себя невозмутимо, не показывая свою ненависть к этим людям. 

Алек услышал детский голосок, заставивший повернуться на него. И парень не поверил своим глазам. Это его Джесс. Его малышка Джесси. Как же хотелось подойти к ней, обнять, взять на руки и больше никогда не отпускать! Но Алек знал: это невозможно. И одна из причин этого то, что малышка тянула ручки к Крису, повторяя при этом одно лишь словечко "па-па". 

Больно.

Сердце девушки встрепенулось, когда она услышала знакомый голосок, и почуствовала, как напрягся Алек, чуть сжав ее ладонь. Мелинду невероятно тянуло к малышке, но попросить или взять ее в руки Линда пока не могла, ведь они с Алеком еще не все рассказали и несмотря на то, что того духа уничтожили, Джесс и всем остальным все еще угрожает опасность. Даже сейчас, когда щит над особняком сломлен. 

- Нам всем угрожает опасность. - сказала девушка, обращаясь к родным.

Заметив взгляд Криса, адресованый демону, и такой же Крису от демона, Пайпер нахмурилась.

– Воевать раньше надо было. – сказала она сыну и напряглась, услышав про опасность. – Какая? Если можно, то без загадок.

Без загадок? Ок. Как хотите, выложим правду, как на тарелочке, но без загадок все же не обойтись, ведь Мелинда и Алек сами толком ничего не знали.

- Нам угрожает опасность... - вновь повторила Линда, - Очередной демон ведет охоту на близких Алека, на него самого. Убили уже столько народу... Да и ты, Вайет, наверняка уже в курсе, что Акио Огино мертв... - обратилась ведьмочка к брату, сообщая такую ужасную новость.

Для Вайета это сообщение было полностью неожиданным. Его друг мертв... Парня слегка передернуло от новости, словно током ударило, и он прошелся по всем нервным окончаниям. Акио мертв и виной тому опять этот демон, Алек? Пусть и косвенно. Но сейчас все иначе, ведь рядом их Мелинда, живая, их сестренка. И, как она сказала: любовь Алека помогла ей вернуться? Все это несомненно красиво, и Вайету было бы все равно на жизнь этого негодяя Алека, но когда речь заходит о жизни его семьи и близких, здесь он, несомненно, должен помочь, переступая через свое недовольное "я".

- Убивают всех: от тех, с кем пересекался хоть один раз, и до самых близких. Следующими остаетесь все вы. Далее  - я... - демон обвел взглядом комнату, вновь остановившись на Джес, задержавшись на счастливом личике ребенка пару секунд. - Причину убийств нам так и не удалось выяснить, так же, как и кто убийца. Единственная зацепка лишь то, что у всех убитых в крови мы находили странное вещество - ядовито-зеленую слизь.

– Мелинда, ты не засиделась? – поинтересовалась Пайпер у дочери. – А то одна маленькая девочка очень хочет видеть маму. И обе в Школу магии, не хочу потерять тебя еще раз.


***
– Что? – едва услышав про слизь, Крис вскочил, опрокинув стул, – Хочешь сказать, что это не ты Вайета зелёной бурдой вчера заразил? Сначала он кидался на всех, а потом вены резать начал!

Пайпер ошарашенно молчала. У этих четверых свои тайны. А то, что трое из них о матери совсем не думают, её обижало.
Ни говоря никому и слова больше, Мелинда подошла к дивану, где сидела Арвен с малышней, и взяла на руки дочку, которая тут же обняла девушку своими маленькими ручонками и крепко прижалась к девушке, произнеся гордо: "Ма-ма." Линда смахнула слезу счастья, и направилась прямиком к Алеку, чтобы и он смог, наконец, испытать это счастье, ведь он так долго не видел дочку...
Вайет тут же напрягся, готовый, в случае чего, атаковать, слишком сложно было вновь доверять демону, а тем более малышку, к которой все привязались за это время, но Алек ее родной отец и он имеет право на общение с ребенком. Настороженно проследив за сестрой взглядом, маг все же решил, что его присутствие рядом не помешает и переместился за спину демона, успокоив сестренку кивком головы.
Нервы и так были на пределе. Находиться среди Холливелов было нелегко, зная, к тому же, что от них запросто можно ожидать нож в спину. 
Когда Джесс обняла Линду, Алек не смог сдержать улыбку. Было так радостно видеть в их глазах счастье... Но демон не стал брать девочку на руки, не смотря на то, что ему безумно этого хотелось. Просто обнять ее. Но незачем лишний раз пугать малышку. Ведь он для нее чужой... 
Парень протянул руку к Джессике, чтобы хоть просто взять ее за меленькую ручку, но дочь, увидев его, уткнулась маме в плечо, прячась от "незнакомца".
Девушка не стала насильно совать ребенка в руки Алека - ни к чему, но от этого действия малышки стало очень больно. Неужели она забыла Алека, собственного отца, который души в ней не чает, который готов за нее жизнь отдать и даже больше, неужели все стало настолько плохо, что чертово время стерло все хорошие воспоминания?!
 
- Нужно лишь время. - прошептала девушка парню, гладя дочь по голове, - Все наладится. - они все еще верили, несмотря на то, что смерть за ними ходит по пятам. Ведь нельзя без веры, особенно сейчас.

– По–моему, вы не все рассказали, – наконец, сказала Пайпер, – Почему ты не пришла к нам, когда смогла? Неужели, обижена на меня за ту фразу: "Лучше дочь–призрак, чем дочь развратница"? Что мне сделать, чтоб ты меня простила? – Пайпер вышла из–за стола, опускаясь на колени, но Крис не позволил ей закончить начатое, вернув на ноги.

Линда не понимала, зачем мама вскрывает прошлые раны, которые только заросли, зачем ворошит прошлое, да и вообще, зачем она так поступает? Зачем этот наигранный спектакль с падением на колени и прочее? Нет, она не обижена на мать за ее слова, ну сказала когда-то и сказала, возможно даже, что Мел и впрямь была тогда не права. Но как объяснить всю ситуацию, девушка и сама не знала. Хотя, все же были причины.

- Я просто не могла, понимаете, не могла. Я боялась, что смогу навредить вам, что вы не поверите, что я не смогу все объяснить, как есть... Да, и это было одно из условий. - откровенничать, так откровенничать.

– Условий? Ох уж эти ангелы! – вздохнула Пайпер. – Но, неужели, даже попытаться не хотела? Может бы и поняли. Ведьма повернулась к столу: – В честь Мелинды возвращения, пусть появятся каждому по вкусу угощения! – прочла она заклинание.

– Погоди, Мел, – начал Крис, – Вы сейчас о демоне со слизью рассказали, чтоб просто предупредить об опасности? Или предлагаете объединить усилия, став одной командой? – он перевел взгляд на Алека, – Хотя, чего я задаю глупые вопросы. Скорее, первое.

- Чтоб зад свой спасти успел. - процедил демон, переведя взгляд на мага. А вообще, Крис прав: задавать глупые вопросы - его конек. - Раз уже до Вайя добрались, не думай, что ты станешь исключением. - это было адресовано исключительно надоедливому брюнету, который просто бесил одним своим видом. Помощи Алек просить не собирался: судя по всему, их так быстрее перебьют. Какая к черту команда, если они друг другу не доверяют?! Если за пару слов готовы друг друга насквозь проткнуть и глотки перерезать?

- Алек, Крис, может, хотя бы сейчас не будете выяснять отношения? - вмешалась Мелинда, продолжая держать на руках малышку. - Мы пришли предупредить и... - наверное, Алеку это не понравится, но все же... - ...и попросить помощи. В каких бы вы сейчас отношениях не состояли друг с другом, но для Алека вы теперь семья, и демон доберется и до вас. Уже добрался. - Линда подошла к Вайету и слегка приобняла его. - Мы ведь семья, как и прежде..? - девушка надеялась, что ее поймут, ведь, не смотря ни на что, они, действительно, все еще оставались семьей, а родные люди должны помогать друг другу, доверять друг другу, быть терпимее к своим близким. 

Избранный в ответ кивнул, но все же кинул на демона немного презрительный взгляд. Тяжело вот так сразу вернуть все на свои места, но разве он мог сейчас отказать сестре?! 

- Тебе я готов помогать в любой ситуации. - отозвался ведьмак, прижимая сестру в ответ, щелкая по носу племяшку.

– Мы для него семья? – фыркнул Кристофер, – Да нет, сестрёнка, – он тоже приобнял Мел, – Мы для него - заноза в одном месте. А ты на нас можешь расчитывать. – он провёл рукой по мягким волосам девушки, – Зараза. – ласково сказал Крис, – Что ж ты вчера не сказала ничего, а?

Пайпер по-прежнему стояла спиной к присутсвующим.

– Значит, Мел убил этот ваш дух, не без участия Алекса, который пытался убить его? Ваша вина в том, – она по-прежнему не оборачивалась, опираясь руками на стол, но было ясно кому адресована эта рeчь. - ... что двоe молодых слишком сaмонaдeяных людeй умнee, хитрee и сильнee всeго мaгичeского мирa! Слишком самостоятельные, которые забыли, что есть семья, способная помочь, а не только приглядеть за ребенком. Не думали, каково ей будет расти без родителей? – Пайпер, наконец, обернулась, – И чуть не угробили мою будущую невестку. – на этих словах Арвен покраснела и отвернулась, – Лишь бы собой рискнуть. Я не верю, что ты, – взгляд прямо на Алека, – обладая такой силой, как отъем энергии, не мог успокоить Мел, чтоб она поумерила активность. Да, мы семья, были ей, по крайней мере. И я тебе доверяла. Не знаю, сможeм ли довeрять сновa. Если вaм нужнa помощь, то мы готовы.

Алек бросил на Мел недовольный взгляд. На его лице, словно высеченном из камня, заходили желваки, а из горла готов был вот-вот вырваться рык, встав комом. 

Демон пропустил слова Кристофера мимо ушей. Его слушать - себе дороже. Но вот Пайпер... Она не знала чего говорила. Она не чувствовала энергию дочери, не понимала этого соблазна. Алек мог просто не уследить за собой, не смог бы вовремя остановиться, убивая Линду. И Пайпер, видимо, не знала, что это жуть, как больно. И вообще, она советует причинить ему боль своей дочери?! Странная у Линды мать. Да и о доверии вряд ли дальше зайдет речь... 

- Я знаю, что вина на мне. Я знаю, что эту вину ничем не искупить... - демон глянул на Джесс, которая тянула в рот свои аппетитные пальчики. - И так же знаю, что не заслуживаю прощения. - зеркальный взгляд вновь возвращается к членам семьи Мелинды. - Если я и сам простить себя не могу... - Алек повернул голову на движение справа. Крис копошился, поправляя свои волосы. - Я благодарен, за помощь... Но вы не обязаны спасать мою шкуру.

Перехватив взгляд Алека, Мел закатила глаза. Ну, она так и думала, без взаимных оскорблений и упреков не обойдется. Но она сейчас, как "мать Тереза" - готова простить всех и каждого. Также Мел знала, что для Алека просить помощи равносильно, что просить милостыню, вместо того, чтобы идти и действовать. Но сейчас девушка была иного мнения. Пусть Алек недоволен и, возможно, зол, но если ему не нужна помощь, то эта помощь требуется сейчас Мелинде, иначе, в этот раз она может потерять своего любимого. Конечно, теперь у них есть и способ воскрешения, но опять же-таки, им могут пользоваться лишь темные маги. 
Вайет за спиной сестры корчил рожицы Джессике, которая задорно улыбалась, но, когда до него дошли слова Алека, ведьмак сразу посерьезнел, уставившись на демона.

- Ты прав, твою не обязаны. Но не ты нас об этом просишь. - избранный кивнул на сестру, - А она. К тому же, сейчас речь идет не только о твоей шкуре. - Вайет непроизвольно почесал запястье, - В любом случае, с этим гадом нужно покончить, раз он пробивает даже мою защиту и магию.

– Я согласна. – кивнула Пайпер сыну, – Но твоя жизнь - это счастье моей дочери. Так что ... Кстати, о жизни. Мел, ты уверена, что вернулась абсолютно светлой ведьмой? – и не дожидаясь ответа, добавила: – Если нам предстоит работать вместе, то для начала, нужно прекратить собачиться! – взгляд на Криса, потом на Алека, – Вас обоих касается.

- Ну, некоторым все равно следует пока отправиться в школу магии, пока и до них он не добрался. - намек на детей и Дакоту с Арвен. Уж они-то станут легкой добычей. И глазом никто моргнуть не успеет, как они окажутся под влиянием. Особенно Арвен. Добравшись до нее однажды, не составит труда заставить ее плясать под свою дудку еще раз. - А почему она должна была перестать быть светлой? Вряд ли тот обряд мог повлиять на ее сущность. - пожал плечами демон, обняв Мел за талию. А что на счет "собачиться", Алек едва не закатил глаза. Пусть своего святошу усмиряют.

- Нормально все со мной. - откликнулась Мел, играя с дочей в "козу". - Ути-пути, муси-пуси... - говорила девушка, играя с девочкой, перестав замечать окружающих, понимая, что им опять придется расстаться на время.

– Вайет, давай девчонок в школу, – сказала Пайпер сыну. Сейчас она была полностью согласна с демоном. 

Эвенк взяла маму за руку, подведя её к магу. Арвен старательно отводила взгляд от парня.

 Мелинда передала в руки брата дочку, нежно поцеловав ее в щечку, и вновь вцепилась в руку Алека. Вайет же понял мать по-своему и, взяв за руку Эвенк, которая, впрочем, сама же ее и протянула, с некоторых пор и событий доверяя магу, и положив руку на плечо матери, переместился вместе с ней, на ходу "прихватив" в компанию Арвен и Дакоту, перемещая их следом. Пусть женщины побудут там, где демон до них точно не доберется, а что насчет сестры... Мел не удержать в стенах Школы Магии, Вайет это знал, так что без толку даже пытаться уговаривать ее не участвовать в этой серьезной и опасной кампании. 

========== Глава 64. Жеребьевка. ==========

Оставив женщин и детей в комнате развлекательного центра магического учреждения, парень вернулся в особняк, приземлившись на диван в гостиной.
Демон обнял Мел, следя за поведением братьев. Сидят. Смотрят. 
- Может поищем убийцу в вашем каталоге демонов? - предложил он вполне разумное занятие. Раз решили надрать тому засранцу задницу, то нужно хоть попытаться понять, кто это. А знают они лишь то, что в результате его деяний появляется мерзостная слизь.
Крис переместил Книгу Таинств на стол – не на чердак же демона пускать - и встал так, чтобы содержимое было видно всем. 
Книга завибрировала и начала самопроизвольно перелистывать страницы. На пару секунд остановилась на странице, посвященой Алеку и снова продолжила поиск.

- Кажется, я уже искала информацию о нем. - вспомнила Мелинда, - Вот только не помню, нашла или нет. Кое-кто отвлек меня от этого занятия уроками магии. - подмигнула она Крису, усмехнувшись.

Оу, все-таки Алекс есть в этой книге. И как она только пополняется? Демоном-то он, по сути, стал не так давно. Сами Холливелы рисуют? А зачем тогда рисуют, если демонов можно сразу прихлопнуть, а не ждать момента, когда статья с тем или иным отморозком пригодиться? Типа шанс дают на исправление? Бред же! Вообще логика в этом плане хорошо отдохнула... Или у них там свой "радар" на "новичков" и книга сама пополняется информацией?
Пока Алек размышлял над книгой и рассматривал издалека картинки, помня про свой неудачный опыт, Мелинда старалась припомнить, что же она все-таки нашла тогда. Точно! Нашла же! Точнее Петти помогла найти того самого демона со своей слизью. Дикс, кажется...
Девушка не стала дожидаться, когда книга, которая, видимо, решила немного похвастаться, соизволит показать им того самого демона, и взяла сама книгу в руки, быстро перелистав страницы. Несколько секунд и изящный пальчик с колечком указывает на мерзкого противного типа. 

- Вот он!

Алек глянул на изображение и на имя демона. Дикс. Да ну бред же! Дикс - брат того самого демона Дерека, который ставил ведьмам метки и убивал их. Но они с Мел уничтожили обоих! Алекс это помнил четко, будто это было вчера. По описанию, все сходилось: слизь - результат магии демона. Все сходилось, кроме одного: он - мертв!

- Мы же убили его после смерти Дерека. - перевел взгляд Романофф на Мелинду, нахмурившись.

- Я уверена, что это он. - твердо заявила девушка всем присутствующим. - Мне сказала об этом Петти. А духи всегда говорят правду. Им можно доверять. - кивнула Линда, перекинув ногу на ногу.

- Мы же вызывали и Гремс, и Петти, - проговорил Кристофер, - Но они про тебя ничего не знали. Мститель, значит. - констатировал он, - А мы-то ему зачем, если от нашей смерти тебе ни жарко, ни холодно? - размышлял он вслух, читая информацию о демоне.

Вопрос не в бровь, а в глаз! Может же Крис умом блеснуть, когда хочет! 

- Да мне как-то и от смертей некоторых знакомых не очень-то и поплохело. Просто осадок неприятный. - не, ну если быть на-чистоту, то так оно и было. - Некоторых я знал-то всего несколько часов. - пожал плечами Алек, вспоминая все свои грехи до знакомства с Мел, кому мог так серьезно перейти дорогу. И пришел к выводу, что таких может быть много. - Да не может быть, что убивает всех Дикс! Говорю же, мертв он! От него и пепла не осталось!

 Мел с полной уверенностью сказать это не могла, так как в тот момент, убийства Дерека и Дикса, была занята матерью, но в той пещере и впрямь было несколько кучек пепла и ни одного выжившего демона. Наверное, надо было все же кучки пепла пересчитать... В следующий раз так и сделают.

- Я уверена, что так оно и есть. - приврала девушка. Ну, а что, она уже не дух, это духам врать не положено.
 
Вайет почесал затылок, и тут же запястье, которое нещадно зудило. Ну братья уж точно ничего об этом демоне не знали, ведь никто не оповещал их тогда, да и не сталкивались они лично с ними. Ведь тогда они вообще были заняты личной жизнью - один был был в отъезде, а другой на учебе.
 
- Плохо заметаешь следы, демон. - высказал Вайет, но в этот раз не с ненавистью в голосе.

– Если это не он, значит, вспомни тех, кому ты неслабо насолил, – посоветовал Крис, – и мы проверим его статус, силы. А пока надо запастись зельями. – констатировал Кристофер, перемещаясь на чердак.

Ха! Легко сказать... Вспомнить, перечислить, проверить... Это же кто такой злопамятный и шибко мстительный на его пути попался? Он же вроде и ничем таким грандиозным не занимался. Готсклиф и его люди? Да вряд ли... Они народ ссыкливый, да и долг там не большой был. К тому же, тот придурошный с дефектом речи уже мертв, а за него мстить таким образом вообще глупо. Может, дамы, с которыми Алек когда-то связывался? Мало ли, вдруг невзначай одним "перепихоном" он разбил какой-то мадам сердце? Да тоже бред! Девчонки знали, на что шли. Эти знакомства были не для серьезных отношений. Или, как уже сложилась традиция, опять "подарочки" от родителей? Ну, а Алек тогда при чем, если они мертвы уже? Не логично. И вообще, понятие "не слабо" - растяжимое. Он, вон, и Холливелам тоже "не слабо" насолил.
Алек явно задумался, а Мелинда неприкаянная прижалась к руке брата, положив голову ему на плечо. Ну, а что, она соскучилась по Вайету, хоть тот тоже немало нервов потрепал. Предположений у нее пока не было никаких, да и мысли были все посвящены только лишь дочери.
Ваейт добро улыбнулся, заметив, как сестренка к нему прильнула. Даже пропало это навязчивое чувство ревности. Демон обойдется, ведь старшему брату тоже важно внимание сестры.

- Ну, что? Вспомнил хоть что-нибудь? - поинтересовался он у Алека.

- Вспомнить-то вспомнил, но не то все это. Никому я ничего такого "грандиозного" не делал. По крайней мере, кто на меня "в обиде" уже мертвы. - сложил демон руки на груди, отбивая ногой ритм, нервничая. Ну, по сути, что он мог натворить за эти три года, став демоном? Ну, убил чуток людей, ну убил нескольких демонов, ну понервировал тех охотников на поляне папоротников, ну и что? Это еще не весь список "добрых дел". Не будут же ему люди мстить? К тому же, следов он не оставлял, "стирая" тела аннигиляцией. Да на него всем плевать должно быть! Ну, может, правда, одна из его пассий оказалась ведьмой, которая ему теперь мстит? Но за что?

***
Последние сутки были насыщены событиями, от которых обычный человек сошёл бы с ума. Крис нервничал, присутствие демона нервировало его, но еще больше он боялся за сестру. Ей снова грозила опасность, как наиболее близкой к Алеку. Поэтому одно из зелий не удалось. Бабахнуло так, что пол заходил ходуном и вылетели стёкла. Крис едва успел нырнуть за диван.

***
- И многим ты дорогу перешел? - спросил Вайет, но, взглянув на Алека, громко хмыкнул, ответив сам же на свой вопрос, - Судя по твоему нраву - дохренища. - заметив недовольный взгляд сестры, Вайет погладил ее по голове. Сверху послышался взрыв, и ребята тут же переместились толпой на чердак, где из-за дивана торчала голова Криса, выглядывая из дырки.

– Не дождётесь, – усмехнулся маг, глядя на демона. – Алекс, здесь рвануло мощное зелье, им тут все пропитано. И щит не спасёт. Так что стой, где стоишь. – Кристофер перевел взгляд на потолок, который тоже был заляпан зельем. Несколько капель аккурат над Алеком. Неизвестно, получилось ли оно, как надо, и что будет, если капля упадет, но рисковать не стоит. – И вообще, вали отсюда. – уже тихо сказал он, надеясь, что демон его поймёт.

Ох ты ж блин! Эта ангелиха в перьях и нимбом еще и "потрясающе" варит зелья! Он превзошел даже самого Алекса и Денни с их улучшенным регенератором. 

- Походу, зелья тоже не твой конек. - живописная картина... И запах под стать. Вонизма та еще от взрыва. 

Посмотрев на потолок, Алек скривился от неприятного сюрприза, ждавшего его там. Капли этого варева могли вот-вот сорваться на него. И в этот раз демон все же не смог сдержать рык, растворяясь в легкой дымке. Мало того, что звали по чем зря, потом выгнали, так еще и этот придурошный развел какую-то убийственную дрянь, которая, черт возьми, неизвестно как действовала, попав Алеку на кожу. Нервы и так не к черту!
Мелинда проводила Алека взглядом, расстроившись, но Алеку и впрямь лучше уйти, а то мало ли...
 
- Выгнали, довольны? - обратилась девушка к братьям, - Крис, а Алекс прав - зелья не твой конек, - девушка легонько стукнула парня кулачком по плечу, - Да шучу я, шучу! - и она поцеловала брата в щеку. Ни за что, просто так. Хотя все же в душе была обижена на него за то, что Джесс считает его отцом. Глупо, конечно, но сердцу не прикажешь. Оно само решает, что ему чувствовать.

В ответ Крис сжал сестру в объятиях и, чмокнув в нос, легонько пощекотал её. Сестрёнка... Как же он мечтал просто потискать её, подурачиться, как в детстве, да просто увидеть её улыбку, глаза.

– Всё тайны-тайны. – шутливо проворчал он, – Сюрприз готовили? Он удался.

- Если бы вы его изначально выслушали... Можно было многого избежать. - не хотелось ругаться, но Мел не могла сдержать слов. Она винила их за то, что они отвернулись от Алека, когда тому нужна была поддержка. Обвинили, еще и не раз убить пытались.

– А ты поставь себя на наше место! – усмехнулся Крис, – Вы нам ничего ни про какого духа не говорили, а демон есть демон. С ним и сeйчaс рaзговaривaть нeвозможно. И потом, у него был шанс нам всё рассказать, но он почему–то его не использовал, если уж так хотел объяснить. А поддержка у него была, – Крис понимал, что брату это неприятно, но сказал, – В лице Арвен, сaмa знaeшь.

- Как по мне, так лучше бы вообще ничего не знать. - выдохнула девушка. - Убирайтесь, я пойду. - неудобно было оставлять Алека одного в особняке. 

Ведьмочка переместилась в гостиную, надеясь застать там демона, ее демона.

Романофф был в гостиной, рассматривая семейные фотки Холливелов. Не сказать, конечно, что это было прям так интересно и увлекательно, но нужно было как-то успокоить и без того расшатанные нервы. Руки его были сложены на груди, а на скулах продолжали ходить желваки. Параллельно своему "занятию" он все же пытался понять, что ж такого курьезного случилось в его прошлом.

- Что скажешь? - обратилась она к любимому, оставаясь за его спиной. Было интересно, что Алек думает по поводу их визита в особняк. Вроде не все так плохо, на первый взгляд. Никто никого не поубивал, пока.

- По поводу? - обернулся демон на голос любимой. - Милые фотки. - усмехнулся он, кивнув на множество рамочек с счастливым семейством Холливел. Но, увидев взгляд Мел, тут же посерьезнел, понимая о чем речь. - Да что тут говорить? Намного лучше, чем я ожидал. - признался парень, обняв ведьмочку, целуя ее в висок. - Я увидел Джесс. Ты жива... Я счастлив.

- Я счастлива, потому что ты счастлив. - поцеловала она его в губы. - Я надеюсь, вы со временем найдете общий язык. Не хочу, чтобы вы пубивали друг друга. Мне нужны все вы: и ты, и братья. - Мелинда понимала, что это будет ой как нелегко, но попросить-то она могла.

- Ради тебя - все, что угодно. - промурлыкал в ответ демон, опустив руку с талии чуть ниже. Да он-то и не собирался их убивать, хоть и сильно хотелось. Один Крис, вон чего стоит. Но Мел он больше никогда не причинит боль. Не заставит ее страдать.

- Так, кто, думаешь, все это затеял? - Мел надеялась, что Алеку хоть что-нибудь пришло на ум. Она сама вычеркнула из списка пункт про этого Дикса. Хотя, станет ли Петти врать?

- Без понятия... Тут вроде и полно тех, кто может меня ненавидеть, но не до такой степени, чтоб мстить таким образом. - устало ответил парень, рассматривая очередную фотку на стене. На ней были Пайпер и Лео (последнего срочным образом вызвали старейшины, опять) радостные, сидящие на диване, крепко обняв друг друга. Алек запустил руку в чуть отросшие волосы, лежащие в полном беспорядке. - Может, в книге еще есть какие-нибудь ведьмы или демоны, которые имеют похожий "дар"?

- Есть, но путь на чердак закрыт, а книга там. - указала Линда пальцем вверх, - Так что, ждем Вайета с Крисом. - Мел сложила руки на груди, подражая Алеку.

Братья навели порядок на чердаке, сделали новое зелье и спустились вниз пешком. Стоя на ступеньке, Крис не смог удержаться от соблазна и запустил при помощи телекинеза тортом в демона. Не зелье, шкуру ему не испортит, не покалечит, а всё равно приятно.
Алек и обернуться не успел, как ему на пуловер влетел кусок торта, запачкав плечо и шею. Что за люди, а? 

- Че, совсем дебил что-ли? Вайет, посади своего мелкого на цепь. Он опасен для общества. - прорычал демон, взяв со стола салфетку, вытирая этот ужас. Что за детский сад?! И как еще Мел хочет, чтоб они не поубивали друг друга? С таким помощником он быстрее в Аду окажется. До того, как до него доберется эта слизливая хрень.

Вайет и сам не понял своего брата. На кой черт тот донимает демона?! Хотя, и у самого кулаки чешутся, но он парень взрослый, ему не до этих детских шуточек, хотя, забавно все же кусок торта врезался в парня. Но встретив взгляд сестры, который дырявил его, Вайет дал Крису подзатыльник, подмигнув девушке.

- Что вы как дети малые? - девушка сморщила носик, высказываясь. Да, тяжело будет ей примирить их всех.

– Пусть радуется, что это торт, а не зелье. – усмехнулся Крис, – А вообще, если серьёзно, проверка на бдительность. Кажется, вы её не прошли. – маг спустился вниз и передал сестре мешочек с зельями. – Твоя порция.

- О, да я просто на седьмом небе от счастья! - этот глупый поступок взбесил Алека еще больше. - Может, мне тебе еще откланяться в благодарность?! - а в мыслях демон уже накручивал Кристоферу провод на шею... Взяв еще одну салфетку, Алекс убрал остатки торта. Не, ну что за гадство?! Теперь ему еще домой перемещаться, переодеваться... Круто помогают... Только пустая трата времени!

 Вайет вернул книгу на место на столе, и вновь раскрыл ее, не дожидаясь, пока эти двое перестанут взрывать друг другу мозг.

- Есть еще несколько видов демонов, способных к внушению и создающих слизь, и у каждого свои особенности. - спокойно рассказывал Вайет, листая страницы, привлекая, наконец, внимание остальных. Мел тут же присела рядом, слушая брата. Избранный указал на демона с темно-синей кожей, покрытой здоровенными волдырями. - Этот тип из самой слабой касты, несмотря на то, что выглядит жутко, на самом деле вреда большого не наносит. Да, внушает, но в силу своих способностей его внушение действует всего пару секунд. Слизь его такого же противного синего цвета, воняет жуть как. - ведьмак перелистнул страницу, указывая на очередного демона: многорукого, как сороконожка, с ядовито-красными зрачками и угольно-черным языком. - Этот тип более могущий, но его внушение лишь парализует жертву, как яд "черной вдовы", питаясь своими жертвами он впрыскивает слизь бледно-желтого цвета, немного приторную на вкус. - маг вновь листнул книгу, тыча на нового демона: седого старика с огромной рукой-клешней. - Ну а этот бедолага все свое существование коротает в одиночестве, и вообще, кажется, в позапрошлом году он был уничтожен какой-то ведьмой с востока. Говорят, он когда-то был сильным демоном, но стал стар и слаб, от чего, собственно, его внушение было лишь иллюзорным.

- Это как? - вмешалась девушка, удивляясь такой инфе.

- Нечто похожее на самообман. Слизь была красной, больше похожей на кровь, но с признаками кислоты. В общем, жертву разъедало изнутри, шансы выжить равнялись нулю. - маг захлопнул книгу, оставив закладку. - Вот и все, все, кто были известны, плюс тот, что вы убили.

– Никого не признал? – поинтересовался Кристофер у демона, – Хотя, слизь у каждого разная, вроде как, не наш случай. Но, кто их знает, этих демонов. – на всякий случай парень переместил карты, поисковые и охранные кристалы. Алек неодобрительно покосился на последние.

- Нет, никого. Я с ними вообще ни разу не пересекался. - Алек сидел на подлокотнике дивана, осмысливая информацию. Вот, и что делать? С ними он не знаком, но ведь кто-то же творит это безобразие! Откуда тогда они знают Алека и что им от него нужно? Бесит! Бесит! Бесит!

- Ну, раз никто тебе неизвестен, думаю, стоит проверить каждого такого демона. Что скажете? Разделимся, возьмем себе по одному из них. Так будет быстрее. Ну, или по парам, ведь по одиночке сейчас опасно выходить. - предложил Вайет, положив руки на книгу и поглядев на присутствующих.

- Можно попробовать, я не против. - пожал плечами демон, высказав свое мнение. По крайней мере, это лучше, чем просто сидеть сложа руки и ждать того, когда кто-нибудь еще станет жертвой этого психа.

– Кинем демоножребий? – предложил Кристофер, – Разыграем, так сказать. – сам бы он взял на себя "сороконожку". Чисто из любопытства, т.к не сталкивался с ним раньше.

 Мелинда кивнула в знак согласия. Она тоже не против проверить тех демонов. И чтобы не было споров снова, Мелинда достала блокнот и ручку. Написав на бумажках имена демонов, сложив их вчетверо, она кинула все это в вазу, протянув ее сначала братьям.

Первым свой жребий вытянул младший из братьев. И понял, что его надежды не оправдались – ему достался демон с волдырями и синей слизью. Ну что ж, всё честно. Сам жребий предложил.
Алек соскочив со своего места, прошел мимо столика с книгой, не глядя вытянув бумажку с именем.
 
- Сороконожка. - озвучил он написанное, кинув листик обратно на стол. Что ж, очень "мило". Веселье ему будет точно обеспеченно.

Оставался еще один демон, тот, что убила восточная ведьма, его тоже нужно было проверить, по крайней мере, не помешало бы точно. Вай, не мешкая, потянулся за листком, но его опередила Мелинда, схватив жребий.

- Это всего лишь старик, мы проверим. - успокоила девушка братьев, запихав записку в карман. - Тем более, Вайет, ты сам сказал, что он мертв. Это безопасно, я уверяю вас. 

Вайет недоверчиво покосился на Алека. Можно ли ему доверять? Убережет ли, в случае чего, их сестру? Но деваться некуда и они сдались - пусть проверяют.

- Этого зелья, что вы сварили, хватит для убийства тех демонов? - обратился Алек к братьям, видимо, уже по-привычке сложив руки на груди. Скорее бы собрать все необходимое и свалить из этого "гнездышка", выпустить пар, убивая этих демонюг из книги (мало ли, вдруг они оба живы).

- Вполне. - заверил демона Вайет, показав один из пузырьков, отдавая его Мелинде. Второй такой же он передал в руки Алека. Осторожно, стараясь не разбить ненароком, иначе потом собирать им кишки зятя по стенам и потолку.

- Чудно. Где их искать? - следующий, вполне разумный вопрос задал Алек, глядя на переплет книги, вспоминая, как она ему не хило в челюсть двинула. Непроизвольно потерев подбородок, демон глянул на присутствующих.

– Твой, – пояснил Крис, глядя на Алека, – любит сырые, тихие места. И чтобы плесени побольше. Слух у него отменный – писк комара за километр услышит. – парень повернулся к брату, – Ну, что, пошли нашего проверять?

 Вайет взял сестру за руку, нежно касаясь ее ладони. 

- Береги себя. - обратился он к ней, улыбаясь. Страшно было отпускать ее с демоном, к тому же, к другому не менее опасному существу. - Да, пошли. - обратился он к брату, вставая с места, но потом немного притормозил, обернувшись, - Головой за нее отвечаешь. - повторил он фразу когда-то сказанную матерью.

Крис "забыл" сообщить демону об одной особенности сороконожки. Если Алек ему понравится, то убивать он его и пытаться не станет, а сделает кое–что иное. А некоторых определит в свой гарем. Кристофер слышал от друзей об этом демонюге и попытках прибить его. Но он знал Алека и, конечно, считал, что ему этот, так сказать, соратник по цеху будет по зубам. А если нет – Линда рядом, если что – братьев позовёт.
На сказанное братьями демон лишь кивнул. Вот только бы узнать местечко поконкретнее... Сырых мест, да еще и с плесенью уйма! Взять, например, подземный мир: одно здоровенное сырое и тихое место с плесенью.
 
- А заклинания никого нет, чтоб он сам пришел? - обратился Алек к ведьмочке, когда братья исчезли в ангельском переносе.

- Чтобы сам пришел - нет, но есть заклинание поиска. - как ни в чем не бывало, ответила девушка и, открыв книгу, тут же нашла его на страницах. Пара произнесенных вслух строк и они уже стоят в темной сырой пещере.

========== Глава 65. Абрагикус, Волдомыга. ==========

Запах сырости, плесени и какой-то гнили резко ударил в нос. 

- Чудно. - произнес демон, осматриваясь. Обычная жутко воняющая пещера, коих тысячи. И где только тот "красавчик", хозяин сих апартаментов? Должен был их уже услышать и выйти встречать. 

Алек зажал склянку в руке, когда слева, в тени пещеры послышалось копошение.
Услышав наличие чужаков Абрагикус недовольно рявкнул, и, оторвавшись от своего дела, выбрался посмотреть кто посмел его потревожить. Ведьма его не заинтересовала, а вот ее спутник... Увидев Алека, демон издал звук, похожий на воркование голубя и заигрывания мартовского кота. Такие молодые и борзые особи были особо интересны. Подмигнув красным глазом, монстр, раскрыв пасть, ласково лизнул гостя, припирая одной лапой к стене ведьму.

Ну и срань! Почему каждый считает своим долгом облизать демона?! Такими темпами он скоро превратится в леденец. Фу, мерзость! От действия существа, Алека всего перекосило и передернуло от омерзения.
 
- Ну и дерьмо! - выругался парень, коснувшись той лапы монстра, которая держала Линду, жахнув по конечности аннигиляцией, удаляя ее ко всем чертям.

 Существо громко и пронзительно завизжало каким-то ужасным ультразвуком, и отскочило в сторону, с ненавистью уставившись на... Линду! Как-будто это она спалила его лапищу! Мел взвизгнула, когда его черный язык высунулся на пару метров и со всей дури впечатал ее в стену. Не теряясь, Мелинда попыталась взорвать гада, но тот мало пострадал от ее силы. Самое главное, чтобы демон силу внушения не применил.
Демон несколько секунд буравил жертву взглядом, парализуя ее. Девушка пока ему не нужна. Когда Линда обмякла словно кукла, он резко вернулся к демону, припечатав его к стене, зафиксировав руки. Одним резким движением он содрал с парня свитeр, рaздирaя eго в клочья, еще одна из многочисленых лап начала откровенно лапать Алекса.

Нет, нет, нет, что за критинизм?! Монстр - извращенец. Такого Алек еще не видел... Дерьмо! Парень, скривившись от этой гадости, пропустил через все тело аннигиляцию, чтоб эта сволочь нафиг сразу стерлась. Но нет... Получилось стереть только две лапы. Остальные лишь обожглись. Руки демона освободились, но толку-то. Зелье кидать в это чучело сейчас слишком опасно для него самого: он стоял слишком близко и Алека могло покалечить.
Мел смотрела на все это безобразие и не могла пошевелить ни рукой, ни ногой, даже язык стал ватным. Двигались только зрачки. Такой беспомощной она еще не никогда себя не чувствовала. Благо внушение было кратковременным, и уже вскоре девушка смогла поднять руку, чтобы кинуть зелье, но в связи с тем, что отошла она от паралича не полностью, зелье, не долетев, разбилось в полуметре от "Сороконожки", взрываясь. Взрывная волна сшибла с ног не только существо, но и Алека. Эти двое разлетелись в противоположные стороны друг от друга.
Зыркнув на девушку, демон схватил её за волосы одной из рук, и врезав шипованым хвостом по талии Мел, ткнул её носом в какую–то мерзость на полу. И занялся внушением, но теперь уже Алеку. Одна их рук выдрала из ладони девушки флакончик с зельем, которое она уже хотела бросить.
Отодрав с лица кусок чьей-то кожи, Мелинда еле сдержалась от рвотного рефлекса, поняв, во что именно она вляпалась. Лишившись и второй склянки, которая благополучно оказалась в кармане существа, девушка решила, что оно довольно глупое, раз решило не уничтожать зелье, а спрятать у себя. Ему, наверное, и одной такой склянки хватит, но ведьмочка решила подстраховаться и бросила вслед еще парочку, которые с таким же успехом были пойманы и спрятаны. 

- Глупая-глупая сороконожка... - с язвой в голосе проговорила девушка, намереваясь взорвать один из его карманов, где и находился довольно приличный склад уничтожающих зельев. Самое главное, чтобы Алека в момент взрыва не было рядом. Но Абракикус, томно застонав, уже двигался в сторону Алека, высовывая свой противный черный язык.

Демон бы забрыкался изо всех сил, но это чудище полностью парализовало парня, что у него не получалось и слова сказать. И тут Алекс начал готовиться паниковать. Ну уж очень он не хотел оказаться шлюхой этого мерзкого существа. В такое дерьмо ему еще никогда не приходилось вляпываться. Хоть бы Мел бросила склянку! Черт, нужно было самому склянку кинуть, когда была возможность и пофигу, что было бы больно! Лучше быть в синяках и ссадинах, если не больше, чем бы его отымел этот чертов осьминожка! Демон пропускал через кожу аннигиляцию, чтобы тот только и делал, что обжигался, но, кажется, боль его заводила еще больше. Не хорошо. Очень не хорошо. Все жутко плохо. Все, капец, какая задница! Эта хрень с кучей рук снова начала приставать к парню, но, видимо, монстр забыл о внушении, продолжая свое грязное дело. Романофф стал отбрыкиваться от этого существа, пиная его руками и ногами, и довольно-таки сильно, но Абрагикусу было до фени. Сильная тварь!

- Мел, бросай склянку! - неистово заорал демон, снова жаля монстра. - Бросай, я потерплю! - сука, сука, сука! И тут Алек осознал, что уже начал паниковать. - Не трогай! Ах ты ж блинский нафиг! - и где тот его крутой щит из сна? С волнами же получалось! Правда, Алек понятия не имел, как у него это получалось, но получалось же... - Уйди, уйди, уйди! - демон со всей дури пнул ногой эту тварь в живот, отпихивая его, к сожалению, не на очень большое расстояние от себя. И в тот момент, когда существо громогласно заревело, собираясь навалиться на демона всем телом, Алекс рефлекторно завел руки перед собой, желая отгородиться от этой твари, вызывая голубоватое свечение, защищающее парня.

Демон взвизгнул, врезав одной из лап по физиономии парня, и повторил внушение.
Его черный язык прошелся по телу Алека, оставляя противные липкие следы. Сороконожка хрюкнул от наслаждения, из недр организма показался половой орган и демон, забыв обо всём, полез своей лапой в брюки Алексу, зажмурившись от удовольствия, и, кажется, мурлыкая.

Фаааак! Гадство, гадство, гадство! Что за хрень? Почему долбаный щит не действует? Пустая трата энергии! Черт!
 
- Не смей! - заорал парень, видя огромную ялду, вывалившуюся из штанов монстра. О, боги, во что он влип?! Теперь не пошевелиться, опять! Мел, Мел, кинь же склянку! Нет, ну, Алеку, конечно, нужно было снять сексуальное напряжение, но не таким же варварским образом! Существо коснулось ремня на брюках парня, что стало последней каплей. Глаза демона расширились от осознания того, что вот-вот его отскелетонят, как девчонку, да еще и на глазах у Мел! Что вот-вот он станет чертовым гомосом! Гадость-то какая... Ну уж нет! Шанс все-таки у Алека еще есть. Главное, самому не взорваться, ведь у него в руке по-прежнему было зажато зелье. Демон продолжал держать щит, пытаясь сконцентрироваться, визуализировать его. И у него получалось. Щит крепчал, прочнел, переставая подпускать монстра к Алеку. Но вот только энергии уходило на это дело уйма... - Мел, зелье! - крикнул он девушке, боясь, что щит опять вот-вот может стать обычным потоком энергии.

Ведьмочка взмахнула руками, взрывая карманы монстра, надеясь на то, что все же Алек знает, что делает, да, к тому же, она видела, что около Алека образовался щит, но не такой, как прежде - иной.
Карманы Абракикуса взорвались, и капли жидкости, попавшие на кожу существа, тут же уничтожили демона нетрадиционной ориентации. Мел вздохнула с облегчением - на Алеке не следа.
Демон зажмурился, ожидая, что его отшвырнет к камням, если не разорвет; ожидая боли. Но этого не последовало. Ни через секунду, ни через семь... Он продолжал сидеть на сыром холодном полу, держа перед собой скрещенные руки. Открыв глаза, Алек увидел, что от этого засранца ничего не осталось, щит тоже исчез, а Мел стояла чуть в стороне от того места, где был монстр. Теперь можно было вздохнуть с облегчением: честь демона не омрачена сороконожкой и он остался натуралом! Спустя еще некоторое время, парень почувствовал, как горит щека и спина. Будучи сильно обеспокоенным за свою...хм..."невинность", парень даже не почувствовал боли, когда его отбросило к стене взрывной волной. Видимо, тогда он не хило ободрался... Но это чепуха. Вообще ерунда, по сравнению с тем, что могло произойти. Алек поднялся на ноги, на всякий случай проверив ремень на брюках. Все на месте. Он спокоен.
 
- Я чуть не стал демонской шлюхой. Жесть.

 Мел помогла демону подняться, хотя он и сам прекрасно стоял на ногах, просто находился в шоке.

- Ты в порядке? - все же спросила девушка, отряхивая его от пыли.

- Ага. - чуть улыбнулся парень, коснувшись щеки, посмотрев на свои пальцы. Крови нет, значит все еще больше супер. - Давай сейчас домой, - Алек вытер с другой щеки мерзкую слизь, потом глянул на торс, замечая, что почти весь в этой дряни, - мне нужно привести себя в порядок. А потом к тому деду. - парень на всякий случай отдал девушке склянку с зельем. - Блин, ты знала, что бывают монстры-гомосеки? - в общем, для Александра это было то еще открытие...

Мелинда улыбнулась и помотала головой, она и сама не против была бы отправиться домой. Как бы не очень было приятно ходить в ошметках чьей-то кожи и внутренностей. Мел до сих пор подташнивало, стоило только вспомнить то падение. 

- Хорошо мы его уничтожили. Больше он не будет покушаться на чью-либо честь. - подмигнула девушка демону и они переместились домой.

- Ты сама-то как? - поинтересовался Алек первым делом заглядывая в бар, доставая от туда новую бутылку с алкоголем. Из-за туши многоручки демону мало что удавалось разглядеть. - Сильно досталось? - сделав приличный глоток напитка и поставив стакан с бутылью на стол, парень убрал с плеча Мел какую-то гадость, стерев ее аннигиляцией.

- Если не переоденусь - стошнит. - сморщилась ведьмочка, снимая с себя одежду. - В остальном я в порядке, не считая душевного равновесия. - ей срочно нужно было принять душ! И переодеться.

Пока Мел приводила себя в порядок, заняв ванную комнату на первом этаже, Алек принимал душ на втором.
Времени на то, чтобы стать снова похожим на человека, ушло совсем не много. Зачесав мокрые волосы назад, переодевшись в чистые брюки и черную кофту с длинными рукавами, спустившись на кухню, демон ждал Мел, перекусывая яблоком и листая свою книгу, в надежде найти что-нибудь полезное или подучить очередное заклинание.
Девушка приняла душ и переоделась в джинсы и легкий бежевый свитер с брошкой в виде лилии. Зачесав волосы в конский хвост, Линда спустилась вниз к Алеку. Нужно было возвращаться. Опасно было находиться в доме.


***

Братья оказались в одном из тоннелей подземного мира. Этот демон, по их сведениям, обитал где–то тут, найти проще всего по специфическому запаху, но смесь "ароматов" мешала сконцентрироваться. Крис похлопал себя по карманам, удостоверяясь, что всё на месте.
Вайет двинулся вперед, в любом случае, кого-нибудь да найдут, а там можно будет и допросить, узнать, где находится этот демон - Волдомыга.

- Пошли, чем быстрее найдем этого демона, тем быстрее решим проблему сестры. - сказал Вайет, переступая через валуны.

Демон с отвратительной рожей, покрытой волдырями, сидел в своем укромном местечке, доедая остатки жертвы, которую он поймал более недели назад. Услышав, как в пещере появились незнакомцы, Волдомыга, подобно пауку, забрался по стене на потолок, ожидая удобного момента, чтобы напасть на его будущий ужин.
Крис слегка обогнал брата возле одной "комнаты" пещеры и направился к ней, сжимая в руке зелье. Неприятный запах щекотал нос, хранитель еле сдерживался, чтоб не чихнуть. Подойдя ближе, он почувствовал головокружение и тупую боль в висках.
Вайет двигался следом, и жуткий запах, действительно, мешал сосредоточиться на чем-то ином. Такого зловония, наверное, даже в канализации Сан-Франциско нет, какое присутствует здесь. Мерзость, жуть. На стенах появились следы противной слизи синего цвета, которая чуть ли не капала с потолка, ибо и на нем тоже были следы. Этот демон, что, еще и по потолкам ползает? Это ж можно ожидать опасности и с совершенно неожиданной стороны.

- Голову подними. - Вайет указал пальцем вверх, на один из следов. - Видел где-нибудь такое? - поинтересовался он у брата, осматривая пещеру.

Крис посмотрел на следы, вспоминая, где он мог видеть подобное.

– Вроде бы, не видел... – как–то неуверенно произнёс он, оглядываясь.

Что–то было в этих пятнах знакомое, но Крис не мог понять что именно.

– Я не уверен, но в мужском сортире, в клинике, куда я доставил Дакоту, было несколько таких пятен. На окне и на стене возле раковины. – задумчиво проговорил он, но тут же добавил: – Могу ошибаться.

- Воняло так же? - глупый вопрос, конечно, ибо это туалет и цветочками там и подавно не должно пахнуть, но все же... Это муниципальное учреждение, санитария у них всегда в норме, так что порою, да что порою, очень часто в санузлах пахнет лучшими освежителями и все тщательно моется и убирается, чтобы не было никаких инфекций. - Так что?

– Шутишь? – Крис со вкусом чихнул, – Нет, конечно. Основной аромат, как при уборке, когда Линда убиралась. – маг усмехнулся, – Ну и дальше сам понимаешь. – парень хотел идти дальше, но, не пройдя и пары метров, он почувствовал, что ноги налились свинцовой тяжестью и к ним словно гиря прицеплена, кг так на сто.

Демон, завидев гостей, облизал сухие губы, в предвкушении сытного ужина. Не долго думая, он стал воздействовать сначала на одного, потом на другого, внушая им дикую усталость. Внушая им, что им срочно нужно отдохнуть, лечь спать прямо здесь, на холодном и грязном полу.
Идти и впрямь становилось тяжелее. То ли от того, что ноги прилипали все к той же вонючей слизи, то ли подъем был в гору, (хотя, какие горы в подземелье?!) ясно было лишь одно - демон пока и не догадывается о том, что они здесь, иначе сразу бы напал.

- Да что ж такое-то! - возмутился маг, отдирая левую ногу от земли и пытаясь поднять правую, - Аномалия какая-то... так и тянет к земле. - Вайет крепко зевнул, и словно устав, облокотился о стену пещеры. - Все, я пас. - устало проговорил он, словно прошел километры пути.

Глаза слипались, Крис почти засыпал, слова брата доносились словно издалека.

– Демон? – пробормотал хранитель, и словно очнулся от догадки.

Нет, он не поддастся на провокацию, нет. Крис, прилагая усилие, сделал шаг вперед и едва не влетел лбом в каменный свод пещеры по инерции.
Волдомыга спрыгнул с потолка, стараясь не терять момент, пока ребята полностью не очнулись. Демон подлетел к одному из них, шипя и рыча, подобно хищнику, предвкушая ужин.
Вайет попытался отпрыгнуть в сторону от демона, но, видимо, внушение все еще продолжало действовать и единственное, что он смог, это отвесить демону не хилого леща, чтобы отвлечь его от мыслительного процесса. Щелбан подействовал, как нельзя отлично, и парень тут же смог с разворота впечатать Волдомыгу к стене, намереваясь пройтись по нему одной из своих сил, чтобы уничтожить несчастного демона, но как всегда, что-то пошло не так...
Демон, заревев, взмахнул изуродованными руками, применяя свою недавно приобретенную способность. Вокруг мага образовался десяток клонов Волдомыги, зажав Вайета в кольцо. Демон снова забрался на стену, подобно пауку, продолжая шипеть, рычать и фыркать на гостей, которые никак не желали убиваться. Волдомыга, перестав воздействовать на одного, перешел к другому. Не хочет спать? Пусть задохнется значит!
Крис стёр тыльной стороной ладони кровь со лба и, заметив демона, хотел было бросить зелье. Доступ воздуха прекратился, хранитель начал задыхаться, инстинктивно пытаясь освободиться от удушающей силы брата.

– Что творишь..? – прохрипел он.

Вайет взрывал их один за одним, но те лишь растворялись, оставляя после себя лищь вонючую слизь. Новый демон - новый взрыв и синяя жижа, попадающая на кожу. Парень еле успевал стирать ее с лица, с глаз, как перед носом возникал новый Волдомыга, как две капли похожий на предыдущего, да и всех последующих. 
Крис сзади загнулся, падая на колени, хватаясь за горло. Что за..? Избранный сосредоточился, стирая всех близстоящих демонов телекинетической взрывной волной, и подбежал к брату.
Спустя несколько секунд дышать стало легче, внушение перестало действовать, но Крис упал на грязный, склизкий пол и попытался задержать дыхание. Ладонь разжалась, зелье выкатилось под ноги брата. Крис не шевелился, надеясь, что Вайет поймет.
 И Вайет понял. Дождавшись, когда тварина подползет ближе, он зарядил пузырек в существо, которое незамедлительно уничтожило демона, не оставив от него и следа. Довольно отряхнув руки, подняв брата за шкирок, они переместились в особняк - приводить себя в порядок.

========== Глава 66. Демон близко. ==========

Ребята перенеслись в особняк, взяв с собой некоторые вещи, среди которых были и регенераторы, и две книги: та, которую дала Алеку Примроуз, и та, которую демон нашел в подвале. Мало ли, Алексу так и не удалось по-человечески полистать, а в них должно быть полно полезной информации. К тому же, оставлять их опасно было без присмотра... 
Братья к этому времени уже вернулись, и они, расположившись в гостиной, увлеченно что-то обсуждали.
 Вернулись Алек и Мел, конечно, не в том, в чем приходили, и братьев это слегка насторожило (сами же они тоже были в чистом, правда вонь так и не выветрилась). Мелинда бухнулась меж братьями и сморщилась, почувствовав неприятный запах. 

- Как у вас дела? Уничтожили демона? - поинтересовалась она у Вайета. 

- Конечно, как плюнуть и растереть, - улыбнулся брат, приобнимая сестру за талию.

Алек, положив книги на стол, махнул братьям "привет", зайдя на кухню. 

- Кажется, у вас тут что-то сдохло, - сморщил он нос, налив в стакан воду. - Смею предположить, что это здравый смысл и чья-то совесть, - колкий взгляд в адрес Кристофера. 

Видимо, намек на тот торт и скрытую правду о многоножке. Не сказать этих слов Алек все же не мог, даже зная, что потом по этому поводу будут душеспасительные беседы от Мелинды. Демон, как ни в чем не бывало, сел напротив магов, открыв свой фолиант на той странице, на которой остановился.

– У нас? – усмехнулся Крис. – Да нет, Алекс, это от тебя несёт. Ты сменил туалетную воду? – парень перевел взгляд на сестру. – Ну, а вы со своим разобрались?

Мелинда пропустила мимо ушей перепалки между Крисом и Алеком, так как знала - в первый же день их отношения прежними не станут. От "нечего делать" Линда принялась листать книгу теней.

- Похоже, чье-то остроумие кануло в лету вслед за логикой, - пробубнил демон, листая страницы книги, читая заголовки.

Пока ничего интересного, но демон все же отметил для себя, что если что, у него есть подобная информация. Например, о гримлоках. Их можно призвать к себе на службу, если вдруг что случись. Только вот эти мальцы дорого берут... 

- Разобрались. И мокрого места от него не осталось, - ответил Алек на вопрос младшего Холливела. 

И тут парень наткнулся на очень занятную статью... Про магические силы: вся их суть, природа, классификация и прочее.

– Знакомые буквы ищешь? – Крис в очередной раз явно нарывался, наблюдая вполглаза за демоном. – Знаешь, две книги по черной магии – это уже перебор. Нам и тебя одного вот так хватает, – высказался парень, проведя ребром ладони над головой и снова повернулся к брату.

- Не тарахти, а. Кишки простудишь. 

С виду демон был совершенно спокоен. Его больше волновало содержимое статьи, чем бредни мага. Ведь с силами Алека творилось нечто странное. Раньше таких проявлений сил не было. Да и к тому же, из-за них энергия уходила намного быстрее, что вообще не радовало парня. Снова дерьмо.

Алек увлеченно читал свои книги, не обращая внимания на братьев, которые тоже перешептывались меж собою, несмотря на то, что меж ними сидела сестра. Кажется, они начали обсуждать второй курс квантовой физики. Мел это было не интересно, она вообще застряла на середине первого и, кажется, ее отчислили за прогулы. Конечно, прогуляешь тут, когда тебя демоны похищают.
Взяв в руки блокнот и ручку девушка выписывала те заклинания, которые считала нужными, и которые могли бы им пригодиться в последующих операциях. Демонов-то "слизняков" они уничтожили, но тех ли? Осталось еще проверить того старика, но он по описанию не шибко-то и подходил, ведь его слизь разъедала жертву изнутри, не оставляя шансов на спасение, в таком случае от Арвен и Вайета бы ничего не осталось... Пиши - пропало. 

Вайет, как самый старший из всех присутствующих в комнате, решил, что стоит прекратить эту бессмысленную и беспощадную беседу, встряв в диалог мага и демона. Поздно уже выяснять отношения, когда они все по уши в фекалиях их-за этого треклятого демона. 

- Всех, вроде, проверили? - задал он вопрос, на который Алек закивал головой в такт с Мелиндой, которые оба даже не собирались отрываться от своих книг. - Замечательно, - сложил он руки на груди, глядя в упор на демона. Но тот совершенно никак не реагировал, увлеченный своей книгой. Ведьмак заглянул через стол на ту страницу, что читал парень. В ней говорилось о силах. Кажется, такого даже избранный не знал... Чему, вообще, учат в Школе Магии? - Алек, и давно ты обзавелся той навороченной силой? - поинтересовался маг, вспомнив момент, когда Алек их отшвырнул от себя какой-то странной волной.

Демон оторвался от чтения, повернув голову чуть вправо, чтобы видеть Вайя боковым зрением. 

- Нет. В тот день и узнал о ней, - ну, не совсем так, конечно... Первый раз он воспользовался ею в своем сне, когда искал кубок, но таких тонкостей объяснять братьям не хотелось. Слишком много слов. - Не думаю, что она может быть новой. Может, просто развитие старой... - как-то неуверенно произнес парень, перелистнув на следующую страницу.

- Метишь в лидеры, значит, - фыркнул маг, откидываясь на спинку дивана. - Это все благодаря твоим этим книгам? - кивнул Вай на экземпляры в руках демона.

Алекс пожал плечами на вопрос мага. 

- Я не знаю, чем это вызвано, и что с этим делать, - в статье пока не было сказано и слова о том, как управлять своими дарами или, наоборот, как заблокировать их, чтоб не мешали.

Крис поднялся и прошел на кухню. Общество демона не доставляло ему особого удовольствия.
Вернулся маг с бутербродами. Он знал вкус брата, помнил пристрастия сестры и сделал по их вкусу. Мужа Мел, дабы не обидеть её, тоже. Насколько он помнил, Алек любил мегаперченое, мегаострое. А если и ошибся, то невелика беда. Хранитель положил угощения на столик, так чтобы порция находилась ближе к своему потенциальному обладателю, взял свою порцию и отошел. Он не заметил, что сестрёнка потянулась к угощению для ее любимого.

- По идее, нужно развивать. Видел, как ты не уверен в своих возможностях, - ведьмак вспоминал их перепалку и поведение Алека. - Раз на раз не приходится? - спросил он, глядя на молодого человека. Вайету самому было интересно, что за новая возможность у демона, и да, ему даже хотелось как-то помочь парню. Возможно, это выглядит странно, ведь еще совсем недавно они ненавидели друг друга, но сейчас все изменилось... Так почему бы не помочь?

- Ага, раз на раз... - рассеянно произнес Алек, пока не обращая внимания на принесенные бутерброды. Пусть кто-нибудь попробует сначала сам съесть. Крису-то он до сих пор не доверял. К тому же, наверняка еду он готовит так же "клево", как и варит зелье. - Сила в тот раз сама проявилась, я даже не задумывался о том, как она действует и как ей вообще управлять. А сегодня был щит, - Вай сильный маг, он в подобной стезе всю свою жизнь провел, так что, он мог знать, как развивать силы без вреда для самого себя и для окружающих.

Услышав разговор между Вайетом и Алеком, Мелинда отложила блокнот и внимательно вслушивалась в беседу, пока не перебивая парней. Ей тоже было интересно узнать, с чего это у Алека начали развиваться силы. С одной стороны - хорошо, но с другой... демон внутри него станет опаснее и ему потребуется больше энергии. Кстати, о энергии... Крис вовремя явился с закуской, в животе неприятно заурчало от голода и Мел потянулась за бутербродом с красной рыбой. Откусив кусочек, у девушки перехватило дыхание. Невероятно острое блюдо! Крис постарался... 
Вайет слушал Алека внимательно, обдумывая, как тому помочь. А помощь, в любом случае, ему необходима. И пусть лучше он его научит ею пользоваться без вреда для других, чем Алекс сам начнет эксперементировать. 

- Щит... - задумался ведьмак. - Хорошая вещь... Не мешало бы его развить. Могу тебе помочь ради безопасности моей сестры и племянницы, - предложил маг, несмотря на удивление своего брата.

Крис неодобрительно покосился на брата. Он совсем с ума сошёл – развивать силу демона. Чтобы он их поубивал что ли? 

– Самоубийца, – сказал он брату. – На тебе он её и испытает.

- Было бы не плохо, - ответил демон избранному, приподняв уголочки губ, сотворив на лице подобие улыбки. - Не переживай, - обратился он к Крису, - зачем мне делать из Вайя грушу для битья, когда есть ты? - Алек ухмыльнулся в своей привычной манере, подав Линде стакан с водой.

Линда ненадолго отлучилась, уйдя в ванную комнату, оставив Алека один на один с братьями. 
Вайет ухмыльнулся словам Криса. Применит, но у избранного свой щит, которого нет у его брата, так что зря Крис все же нарывается на демона. Уж кому и надо переживать за свою шкуру, так это ему. 

- Нужны тренировки, - пояснил ведьмак, обращаясь к Алеку. - Возможно, мы и уничтожили того демона, что охотился за тобой, и всеми нами, но нельзя оставлять все так... 

Маг потянулся за угощением, но передумал, положив бутерброд на место. 

- Крис, не перестанешь ерничать, будешь подопытным кроликом, учти, - кинул он брату. Пусть успокоится немного, а то и впрямь Алек не выдержит и применит на нем свою силу. Да и брат должен знать, что Вай не шутит.

Крис не поверил своим ушам, услышав заявление брата. Было жутко обидно, что Вайет принял сторону демона и решил ему помогать.
Хотя, эти двое в мирное время дружили, не так чтоб очень, но тем для общения у них было достаточно.
Хранитель ни слова не говоря поднялся на чердак. А может и нет никакого демона со слизью и внушением? Вернее, левого демона. Может, это Алек стал обладать такой силой? Он же сам говорил, что заражались все с кем он общался, пересекался. Может он сам это и делал?

- Тренировки... - повторил демон, вновь перелистнув страничку. - Когда? - Алек закрыл книгу, запомнив страницу, поворачиваясь к Вайету. Было весьма странным то, что маг стремится ему помочь. Но демон не хотел отказываться. Лучше уж сейчас научится управлять всей этой хренью, чем потом опять судорожно соображать, что делать.

- Когда будешь готов к ним. Выглядишь не важно, - Вайет не знал, но, видимо, сказывалось воскрешение Мелинды и те отнятые силы. Сам-то маг готов действовать хоть сейчас. 

Избранный взмахом руки переместил книгу на чердак, чтобы она не мозолила глаза демону, а сам встал с дивана. 

- Можем и сейчас, если хочешь, - все же добавил парень. Оба потренируются, приведут себя в форму. Сильный демон против сильного мага. Только в этот раз бой будет лишь тренировкой.
 
Помогать демонам не в его стиле, конечно, но Алек ведь не простой демон... Нечто большее, почти член семьи, как бы паршиво это не звучало.

- Давай сейчас, - согласился Алек, вставая с места. Все равно им пока нечем заняться, а так хоть время потратят не зря. - С чего начнем?


***

– Ну, спасибо, Вай, – пробормотал Крис себе под нос, когда на пюпитр вернулась книга. Листать ее не хотелось, варить новые зелья антидемонические тоже. Поэтому маг решил покопаться в старых коробках. В них хранилась всякая фигня, в том числе, старая тетрадь, в которую три юных мага записывали придуманные заклинания и прятали от родителей, ведь с их заклинаний помощью можно было отлынивать иногда от занятий, устраивать мелкие пакости друг дружке.

Мел заглянула в гостиную, но никого там не обнаружила. Все куда-то делись, поэтому девушка решила проверить чердак - обычно там все тусуются. Поднявшись по лестнице, девушка заглянула в щелку, и обнаружила, что на нее смотрит чья-то попа. Крис нагнувшись, что-то искал в огромной коробке, раскидывая предметы в стороны.

- Крис? - удивилась она, заходя на чердак. - А где все? Что ты делаешь? - Мелинде стало любопытно и она заглянула в коробку.

– Все ушли на фронт, – откликнулся хранитель, беря в руки находку, – Нашел! Помнишь? – он показал сестре старую потрёпанную тетрадь с котёнком на обложке. Интересно, сработает хоть одно? Маг пролистал записи. Да тут еще и зелья! За один такой эксперимент с придуманным зельем досталось всем троим.

- Ой, моя тетрадка! - Линда выхватила из рук брата их "древние рукописи". - О, я помню, мы писали в ней стишки-заклинания. Мелкие еще были... Давно это было... Забавно! - она открыла одну из страниц и прочла стишок вслух. Безобидный такой стишок. За окном тут же появился чей-то глаз, который с интересом стал разглядывать присутствующих в доме. - Динозавр?! - офигела девушка, захлопывая тетрадь. - Я, конечно, мечтала в детстве о динозаврике, но... Крис, сделай что-нибудь! - взмолилась ведьмочка, замахав руками, когда чудовище своей мордой выбило витражное стекло. Животное громко зарычало и попыталось просунуть голову в маленькое окошко, но у него явно это не получалось, отчего зверь злился и махал своим здоровенным хвостом, норовя снести соседние дома. - Крис, пожалуйста! - Мел в панике вжалась в стену, не понимая, что этот здоровяк хочет от нее. - Уйди! Брысь! Кыш! - шугала она его, но тот не реагировал и кажется собирался облизать девушку. Мел судорожно прошлась по тексту глазами. - Домашнее животное - динозавр?! - увидела она строчку. - И почему мама не отвела меня к психологу? Ведь явно в детстве я была не в себе... - пробормотала девушка, ожидая, когда уже Крис возьмет себя в руки и сделает хоть что-нибудь.

Крис прочел заклинание, но динозаврик не исчез, а стал меньше, размером с чихуа–хуа и стал ласково тереться о ноги хозяйки.

– Она думала, что вырастешь – поумнеешь. Мама его, кажется, сaмa убрaлa тогдa, – маг прочел еще одно заклинание, не глянув на приписку. Рядом появился еще один Крис. Клон. – А это что за хрень? – удивился парень, захлопывая тетрадь.

- Это не мое! - отпрыгнула в сторону девушка, от еще одного появившегося рядом брата. - Видимо, когда ты нужен был Вайету, но не смог прийти, он тебя скопировал... - предположила девушка, осматривая второго Криса, обходя его стороной. - Вылитый ты! - усмехнулась она и ткнула в парня пальцем, проверяя на ощупь, - Живой... мягкий! - обрадовалась ведьмочка, и для уверенности ущипнула его за руку. Тот недовольно сморщился, почувствовав боль, а может и не почувствовав... - Тебе больно? - спросила девушка, видя, что клон почесывает место щипка.

– Конечно, больно. – удивился клон вопросу и вышел не говоря ни кому и слова.

Крис с Мел пока что остались одни. В старом ящике хранилось много воспоминаний, в том числе детские рисунки, но парень решил больше ничего не трогать.

– А, может, сделаешь копию себя? – предложил он, глядя, как новый питомец сестры обгладывает комнатную пальму в кадке. – Она на дело пойдёт, а ты с дочкой побудешь? – хитро прищурился маг.

А клон, тем временем, расположился в гостиной с чашкой кофе.

- На какое дело? - удивилась девушка. Она-то думала, что все, всех убили. - Нет, думаю, не стоит... - отказалась Мелинда, доставая из сундука шапку-невидимку - наследство Гремс. Напялив ее на себя, девушка в миг исчезла, появляясь за спиной брата, протягивая к нему руки для щекотки.
 
Действия и слова сестры почему-то раздражали парня. В их деле слизь зеленая, а у остальных демонов цвет слизи явно другой. А теперь она и вовсе куда-то делась(в принципе как всегда). Пора бы уже перестать играть с жизнью, ведь она только-только воскресла. Если она так любит своего демона, то нафига снова рисковать?!
Внезапно Крис резко подскочил на месте от того, что чьи-то пальчики ткнули по ребрам с двух сторон, щекоча. Хранитель, с разворота двинул рукой по раздражителю, попадая по лицу сестры.

- Поиграться захотелось? - рявкнул он, - С любимым своим так играйся!

Шапка тут же слетела с головы девушки, падая на досчатый пол, а Мелинда схватилась за нос, который начал кровоточить. Крис немного не рассчитал силу удара. 

- Ай! Больно! Сдурел что ли?! Я же пошутила... - обиделась девушка и присела на диван, чтобы остановить кровь. - Гоша (так Линда назвала ручного динозавра), а ну, фас! - смеясь проговорила девушка и указала на Кристофера, который даже и не собирался извиняться перед сестрой. Динозаврик тут же подбежал к магу, и попытался укусить за ногу, но тут же был резко отшвырнут в сторону с такой силой, что врезался в стену и громко застонав упал на пол, ломая себе лапу. Мелинда перенесла несчастное животное себе на руки, чтобы исцелить. Но Крис не дал ей этого сделать, подойдя к ней, вырвав из рук Гошу, он свернул ему безжалостно шею. 

Отбросив тушку несчастного зверька, Крис взглянул на сестру, которая, положив к носу какую-то мокрую тряпочку, пыталась остановить кровь. Парень схватил напуганную сестру за шкирку и подтащил к все еще замороженной половине столика в дальнем углу помещения. 

- Приведи его в норму, немедленно! - довольно резко приказал Крис, толкнув девушку прямо на лед. Почему-то он сам не разморозился.

Пребывая в глубоком шоке, девушка даже не могла плакать, хотя ей было безумно жалко Гошу. Он-то в чем виноват? Зачем он с ним так жестоко? И все из-за какой-то шутки! А теперь это злополучный стол, который сейчас даже столом трудно назвать. 

- Крис! - девушка поцарапала пальцы об осколки льда, которые образовались от трещина на поверхности, - С ума сошел?! Больно! - Мелинда не собиралась ничего размораживать, больно надо после такого отношения к ней. - Ты ничего не перепутал? Вообще-то я твоя сестра, а не какой-нибудь демон! - накинулась на брата Линда, сжав кулаки.

– А я не знаю кто ты, – язвительно проговорил Крис сам не понимая почему. Язык жил отдельно от его мыслей, чувств. – Существо, возрожденное темной магией, мне не сестра! Алек просто нашёл способ проникнуть в этот дом. – сказал маг и махнул рукой, отбрасывая девушку в стену.

Пролетев достаточное количество метров, которое позволял чердак, она рухнула прямо около торшера, чудом не задев его. Было больно, но не больнее, чем осознание того, как собственный брат к ней относится и какого он о ней мнения. Мелинда не понимала что с ним происходит, хотя все же могла догадываться. Крис заражен. Демон снова напал на них, и они вовсе не уничтожили его... Но когда? Когда это могло произойти? Ясно было одно - действие внушения заканчивается после убийства жертвы, самоубийства. Важен сам факт суицида, а не результат. 

- Это говоришь не ты... демон в тебе. Та слизь... - проговорила девушка, все еще находясь на полу, - Крис, ты заражен. 

Заражен? Крис не верил девчонке, не принимал её слова в серьёз.

– Что ты мелешь?! Заткнись! – крикнул он, сжимая руку в удушающем захвате и резко отбрасывая Линду другой рукой в открытую с чердака дверь.

Мелинда больше и слова не успела вставить, как уже летела вниз головой по лестнице. Зажав голову руками она уже пожалела, что вообще вернулась в особняк, да и что тело обрела - тоже. Болело абсолютно все! Линда теперь точно знала, Кристофер заражен и если что-то срочно не придумать или он кого-нибудь убьет или же сам себе навредит. Девушка переместилась в гостиную, к клону брата, надеясь, что хоть тот находится в здравом уме и присмотрит за самим собой, но девушка ошибалась - клон вылитая копия Криса, в таком же взвинченном состоянии и разгромил в гостиной весь чайный мамин сервиз. Увидев сестру второй Крис вновь накинулся на нее, отшвыривая к комоду, только в этот раз Мелинда успела перенестись.

========== Глава 67. Тренировка. ==========

Вайет задумался, соображая, где можно было бы вообще устроить тренировку, так, чтобы не разнести дом к чертям. На улице - не вариант, любопытное население Сан-Франциско не оставит такое представление без своего внимания, куда-то перемещаться тоже - мало ли, может не прибили они того самого демона и еще есть опасность. Лучше всего тренироваться в доме. Вайет пораскинул мозгами и решил, что в одной из комнат он наколдует полигон. Вот там и порезвятся они с Алеком вдоволь.

- С чего начнем?

- Начнем с малого. А малый на чердаке. - хохотнул Вайет и пригласил демона в импровизированный тренировочный блок.

В этом месте было все необходимое: шумоизоляция, средства защиты, богатый выбор оружия, маты для отработки боевых приемов и прочее в таком духе. 

- Мощно. - присвистнул демон, оценив обстановку. Избранный постарался на славу... - На "малом" мы потом закрепим результат. - усмехнулся парень, закатив рукава кофты. Тренировка предстояла многообещающая... - Начнем, пожалуй. - Алек прошел ближе к центру комнаты, давая Вайету возможность закрыть дверь. Занятно будет узнать, какой из избранного учитель.

Вайет встал на маты, снял с себя лишнюю одежду и спокойно произнес:

- Показывай все, что умеешь. Мне нужно определиться с чего начинать. Демонов я еще не тренировал, но, возможно, это все не сильно отличается от обучения новых молодых хранителей и магов. Практика, конечно, не велика, но навыки есть. - предупредил он парня, чтобы тот не особо рассчитывал на то, что у него получится все с первого раза. Да и чтобы не прикалывался особо, ведь ведьмак знал, что демон остр на язык.

- Ну... Я мастерски перемещаюсь. - пожалуй, этому он научился быстрее всего после перерождения. Чуть сложнее было с аннигиляцией. Демон стер боксерскую грушу, демонстрируя последнее. Да это Вай и так знал, так же, как и о том, что он умеет превосходно лишать живых существ энергии. Но на маге Алек все же не стал эту силу практиковать в показательных целях. - Волны я повторить не смогу, а вот щит... можно попробовать. - но, как и в пещере, у парня пока ничего не вышло. Просто из рук показалось синеватое свечение, так и не став полноценным щитом, защищающим от физического воздействия. Ментальный же был всегда при демоне. - Не-а. Не могу.

- Ясно. - глянув на способности демона, Вайет раздумывал, как помочь Алеку сломать барьер между ним и его магией. Что-то мешает ей раскрыться полностью и выйти наружу. Страх? Неуверенность? Или, может быть, просто ему не хватает энергии? Вайет это не знал, но смел предположить. - Что-то мешает... Возможно, ты не уверен в себе или же есть какая-то иная причина, но мы ее не знаем. Попробуем на практике. - ведьмак отошел в сторону и взял в руки небольшой камень. - Я кидаю - ты защищаешься. Не сможешь, получишь кирпичом по лбу. Все понял? - ну а что, по другому никак, из пустоты Алек так ничего не выжмет.

- Ок. Давай. - конечно, перспектива получить булыжником по голове не комильфо, но все же лучше, чем бы это было, к примеру, зелье. Вай кинул камень в Алека, но у демона реакция была слишком хорошей. Не успев сотворить щит, он подставил под удар руку, пропустив через нее аннигиляцию, растворяя кирпич на мельчайшие частицы. - Давай еще разок...

Вайет замахнулся еще раз, целясь прямиком промеж глаз. Если попадет - отомстит за смерть сестры. По крайней мере, хоть посмеется.

Алек вроде уже и руки поставил, чтоб щит вызвать, уже на ладонях появилось свечение, но в самый последний момент демон просто уклонился от летящего в него предмета. Нет, все-таки камни не такая уж и угроза для жизни Алекса, чтоб щит вызвать. 

- Давай, может, что-нибудь потяжелее? Или что-то более опаснее... - в те разы, когда у демона получалось вызвать свои силы, обстановка была накаленной и решался вопрос не только его жизни и смерти, но и на кону стояла жизнь Мел. - Нож, например. - кивнул он на стену, где висело холодное оружие.

Вайет согласно кивнул, и взял со стены несколько метательных ножей. Хотя, тут тоже нет особой опасности, ведь всегда можно переместиться от летящего в тебя оружия. Инстинкты еще никто не отменял. Но попробовать все же стоит. Он замахнулся и зарядил в демона сразу несколько штук, ожидая от него ответной реакции.
В этот раз парню удалось извернуться, чтоб летящие ножи его не задели. Один нож получилось поймать возле своего плеча. Но опять-таки, ни капли магии.

- По-моему, это тоже не вариант. - вздохнул демон, играя пойманным оружием.

Реакция у демона отменная, можно только порадоваться за него, но вот с силами и впрямь проблема. Не было бы барьера, Алек без труда поднял бы щит. Для этого не нужно особо напрягаться или же создавать какую-либо опасность. Вайет это знал, так как сам обладал подобной силой. Ну или почти. Да, дело даже не в том, какая это сила, и в чем она заключается, главное - это необходимый настрой и желание. Желание у Алека есть, а вот настроя подходящего так и не появилось. 

- Не помогает. - поддакнул ведьмак, и почесал подбородок. - Может, тогда так? - и он, не предупреждая, врезал демону в челюсть, замахнувшись для еще одного удара.

- Охренел что-ли? - вырвалось у демона, когда он перехватил кулак Вайя, скрутив ему руки за спиной. Осознав в чем дело, Алек поспешил отпустить мага, держа ладони на виду, показывая, что безоружен. - А, извини. Не плохой удар. - кивнул Романофф, потерев скулу.

Потрогав вывернутую руку, маг поблагодарил демона за своеобразный комплимент, но все равно был недоволен результатом. 

- Так дело не пойдет. Щит появлялся у тебя в трудные для тебя минуты, попробуй разозлиться, вспомни что-нибудь неприятное для тебя, вспомни Криса. - подсказал избранный чуть подмигнув демону. Он-то знал, как порой Крис может взбесить. А судя по последним диалогам, Алека он бесил неимоверно.

- Ок. - Алек потер ладони, прикрывая глаза, пытаясь чуток расслабиться и сосредоточиться на неприятных воспоминаниях. В памяти воскресали тучи неприятных моментов: постоянные ссоры с Кристофером, выходки Денни, конфликты с другими демонами, которых парень встречал раньше, но злости не было. Может, просто раздражение, но не до такой степени, чтоб огонь взглядом метать. - Не, ну так совсем тухло. Наори на меня. Попробуй хотя бы. Обычно меня это раздражает. - предложил новый вариант Алекс. Мало ли, может подействует...

Вайет в ответ рассмеялся. Право, забавная ситуация: Вайет и не знал даже за что, и вообще, что именно орать. Да и не было никакого желания, но раз Алек просит... Только действовать он будет чуть иначе.

- Ну ты и тряпка... - поднял брови вверх ведьмак, - С собственными способностями справиться не можешь. Что ж ты за демон-то такой. Не демон - отстой! А Крис прав, ты полное ничтожество, Алек. Бесформенное чучело не способное ни на что, не способное защитить Мелинду, не способное защитить свою же собственную дочь! Даже девочка считает тебя НИКЕМ! Отвернулась от тебя, не признала... - Вайет знал, что этими словами давит на больное демона, доводит его, но так было нужно. Тем более, еще один шанс высказать все, что он о нем думает. - Считает Криса отцом... Оно и верно, зачем ей отец-неудачник? 

Должно в этот раз получиться, только вот, кажется, маг немного переборщил и из рук Алека вырвался вовсе не щит.
Слова Вайета, действительно, били по самому больному. Слова, подобно плети, хлестали по сердцу, разрывая зарубцевавшиеся раны. Демона таким способом довести до кипения - два пальца об асфальт. Алек плотно стиснул челюсти; дыхание участилось. Злость внутри него стремительно разрасталась, выливаясь легким жжением в ладонях. Нет особого труда вскинуть чуть руки вверх, давая возможность злости выплеснуться наружу в виде волны энергии, сбив мага с ног, отбросив его к стене. От выброса достаточного количества энергии, глаза демона тут же почернели, но на его устах играла довольная ухмылка. 

- Круто! Прикинь, получилось. - Алекс глянул на свои ладони, вполне довольный результатом. Правда, опять не успел разобраться, как управлять волной, но все равно, хоть что-то. - Давай еще разок! Оу... - парень подошел к Вайю, подав ему руку, помогая встать. - Прости.

Демон просит у него прощения, хм, забавно. А ведь Вайет ни капли не соврал, он почти и впрямь так думает, ну кроме того, что демон тряпка. Так, всего лишь махровое полотенце: пушистое, бесформенное и почти такое же бесполезное в хозяйстве, особенно китайского производства...
 
- Не за что. - хмыкнул ведьмак, поднимаясь на ноги. Удар был сильным, но он вовремя выставил щит и сгруппировался. - Рад за тебя. Запомнил хоть что-нибудь из ощущений? Это самое главное. Плевать на технику, главное то, что ты чувствуешь. Запомни это. Давай еще раз, закрепим результат. - согласился хранитель, отходя в сторону, пытаясь вспомнить, что еще хотел высказать Алеку. Эх, хороший способ наладить отношения. Профессор по психологии наверняка похвалил бы его. - Самое главное, не смотри на свои руки - это отвлекает. Смотри на противника, проецируй свою силу на него. Сейчас я твой враг, Алек. Злейшее существо, способное уничтожить тебя и твою семью, твоего ребенка и твою возлюбленную. Мел ведь так слаба после воскрешения, ничего не стоит переломать ей все кости одну за одной, медленно и мучительно... чтобы умирала она в муках у тебя на руках. Такая слабая и беспомощная... - Вайет говорил и говорил, следя за реакцией парня, за его взглядом и ходящими желваками. Опять на самое больное... Но, что поделать?

Перед глазами демона тут же возникла картина из его сна, когда Мел растерзанная Денни лежала на земле, умирая на руках Алека. Опять. А перед ним - тот, кто это с ней сделал. Кто снова ее отнимает у демона. Из его горла вырвался рык, заполняя комнату. Руки сжаты в кулаки, а из них по-прежнему льется свечение. Ладони жжет. Но внутри чувствуется сопротивление. Наверное, тот самый барьер, о котором говорил Вай, мешал выбраться мощной волне, мешал обрушить свою злость в полной мере. Демон, упав на одно колено, ударил кулаком об пол, выплескивая энергию, которая взрывными волнами прошлась по комнате, сметая все на своем пути. 
Вайет спрашивал, что Романофф чувствовал, какие были ощущения в моменты проявления сил? Это в первую очередь - злость. Потом - боль. Внутри все натягивается, как струна, прежде чем сила выльется наружу. По нервам проходится ток и далее скапливается на ладонях. Последнее - эмоциональный всплеск, заставляющий этот "ток" вырваться на свободу смертоносной волной. 

В этот момент в помещении появилась перепуганная Линда, но, слава богу, она не попала "под раздачу". На ее лице была кровь, верхняя губа чуть распухла, ладони оцарапаны.
 
- Мел, что случилось? - встрепенулся демон, тряхнув головой, плотнее сжав кулаки, вставая на ноги. На Вайета, вновь разлегшегося у стены, парень пока не обращал никакого внимания.

Забыв о тренировке, Вайет кое-как встал на ноги, стряхивая с себя землю и обломки камней. 
Девушка подбежала к Алеку, прижимаясь к нему плотнее.
 
- Он... Он убил Гошу! - первое, что сорвалось с языка девушки, которая отходила от первого шока, - Крис, он заражен. Не знаю как, не знаю когда, но он напал на меня! Я еле вырвалась. Он словно с катушек слетел... Я не понимаю, разве мы не уничтожили тех демонов? Ведь они все мертвы! Что происходит?! - девушку била нервная дрожь, она не могла успокоиться. - Его нужно остановить, вы ведь знаете, чем все может кончиться? Я не хочу, чтобы он умирал! - Мел схватила Алека за футболку, словно умоляя все это прекратить.

Вайет не верил своим ушам. Демон и до Криса добрался? В собственном доме! Нужно срочно что-то предпринимать.

- Где он сейчас? - спросил хранитель у сестры.

- Не знаю... На чердаке, в гостиной... - девушка в панике забыла упомянуть про клона.

Крис переместился на полигон за стойку с мишенями и огляделся: ножи, кинжалы, строительные материалы, гири, гантели и всякое прочее добро. Недолго думая, он телекинезом отправил 2-х килограмовую гантелю в затылок демону. Удар со спины, да еще в голову – удел слабаков. В последний момент Крис передумал и удар пришёлся по ногам.

Парень переместился к Мел, и прижав её к себе, приставил ей нож для разделки мяса к горлу.

– Один шаг и она труп. – заявил он демону, забыв про присутствие брата.

Удар пришелся демону под колени, заставляя его ноги подкоситься и рухнуть на твердый пол, оказываясь в том же положении, в каком и был Алек несколькими минутами ранее. 

- Полегче, парень. - демон показал руки, давая понять безумцу, что он безоружен. - Убери нож. Мел ведь тебе совсем не нужна. - обычно такая болтовня отвлекала противника и усыпляла бдительность. Демон надеялся, что Вай треснет чем-нибудь этому засранцу по затылку. Но пока этого не происходило. - Что тебе станет от мертвой сестры? Осознаешь же кого держишь? Брось ты, не она тебе нужна. - Алек вновь чувствовал в ладонях нарастающее жжение, которое он все же пытался подавить. Не время сейчас бросаться энергией. Мел в зоне поражения. Это будет опасно в первую очередь для нее. - Ну же, думай, Крис, вспоминай, у кого на горле держишь нож. - возможно, Кристофер еще мог себя контролировать. По крайней мере, к словам демона он прислушался. - Отпусти Линду и возьми то, что тебе нужно.

Вайет тоже не решался применять силу, ведь в руках брата их сестра, и даже отдаленное перемещение вряд ли здесь поможет, Крис просто-напросто остановит его. Мелинда тоже это знает, поэтому не рискует перемещаться, чтобы лишний раз не злить мага.
 
- Остановись, Крис, не глупи. Что ты делаешь? - Вайет с поднятыми вверх руками попытался подойти к заложнице, но Крис предотвратил эту попытку, сбивая ведьмака с ног телекинезом.

- Не беспокойся, возьму, - ехидно улыбаясь, проговорил Крис, резко толкая Мел в сторону Вайета и роняя на них стенд с оружием. А сам, выствив вперед нож, бросился на демона. Затуманеный разум не позволял сообразить, что такая вот атака на этого демона равноценна суициду.

Демон услышал негромкий вскрик Мел, от чего у него, буквально, сорвало крышу. Доигрался, урод. И плевать, что на Криса идет воздействие. И плевать, что он не осознает того, что творит. 
Алек дал волю тому самому току пройтись по всему телу, скапливаясь в руках. Щелчок в голове, и парень сам не осознает, что произошло. Он успел лишь выставить руку вперед, чтобы нож повредил ее, а не вошел в грудь или не пробил плечо. Но удара не последовало. Щит отгородил демона от обезумевшего мага, слабо светясь всеми оттенками голубого. Крис громко завопил от охватившей его тело боли. Алек рефлекторно пустил к щиту аннигиляцию.
Вайет закрыл собою Мелинду, выпустив щит вперед. Сейчас было бы глупо оставлять ее без защиты, но и Криса наедине с Алеком тоже. Девушка прижалась к брату, наблюдая за происходящими событиями, не веря своим глазам. Ее очень удивили способности ее мужа, краем глаза она видела их, но тогда просто думала, что ей показалось.
Щит исчез и Крис стал заваливаться на демона. Алек, выставив руки вперед, усилил действие своей способности, сжигая мага аннигиляцией. 

Несколько секунд воплей и снова тишина. 

Кристофер сгорел, распался на мельчайшие частицы, растворился, исчез.
 
Алек широко раскрытыми глазами глянул сначала на свои руки (надо же, щит проявил себя!), а потом на Вайя и Линду, которые замерли на одном месте, смотря на него. Осознание того, что он все-таки прикончил выскочку Кристофера пришло не сразу, стерев эйфорию от того, что у него получилось понять "механизм" своих способностей.
Мелинда и Вайет несколько минут стояли не шевелясь, не понимая, как так произошло, что вообще случилось и как они могли этого позволить? Почему не остановили Алека и не посмели помешать Крису?! Почему позволили этому случится? Больно, дико, одиноко... Страшно. Страшно смотреть вперед и вместо брата видеть пустоту и растворяющуюся темную дымку его силуэта. Брата больше нет. И всему виной демон. Алек. Нет, не он... Тот, что напал на Криса, тот паршивый "слизняк"! Но Алек... Как он мог этого допустить?! Да, Крис его раздражал, но смерть же не выход! 
Девушка вырвалась из рук старшего брата и кинулась на Алека, ударяя кулаками ему в грудь.

- Как ты мог?! Как?! Он мой брат!!! - Мел била демона в грудь, заходясь слезами. Крис мертв. Мел не знала, кто это был: Крис или его клон. Да и как их различишь, когда они так похожи! Клон, не клон... А вдруг не клон вовсе? Вдруг это ее настоящий брат?! Никакой клон не заменит ей брата... - Как ты мог...

Слова Линды вгрызались в сознание, звуча так громко, подобно звону колоколов. Толчки в грудь становились сильнее, яростнее, отчаяннее. Почему Мел злится? Это был не Крис. Он был одержим. И выбор стоял сложный. Либо Мел, либо сам Алек, либо Крис. Так почему же..? В голове демона творилось невообразимое. Все смешалось, к тому же, он был еще не в себе. Пелена злости еще не сошла с отуманенного разума. Ладони по-прежнему жгло, парень не мог мыслить здраво. 
Так все же, почему? Зачем Мел это делает? Ведь знает, что можно было все решить иначе! Просто прекратить бороться, дать охотившемуся на них демону то, что ему нужно! 
...И сейчас она его проклинает, винит во всем. И голос ее изменился... Стал грубый, пропитанный ядом, злостью и обидой. 
"Виноват. Виноват. Виноват! В ее смерти виноват! В смерти Криса и прочих невинных, умерших в жутких муках!" - внутренний голос Алекса вторил голосу Мелинды, от чего голову просто разрывало. Романофф опустил взгляд на Мел, все так же колотящую его, и обомлел. Это не она. На руках - куски тлеющей кожи, на теле - многочисленные раны наполненные гноем, на лице - ожоги... Сердце забилось в разы быстрее от этого зрелища, а страх заставил с силой отпихнуть это существо от себя. Кинув растерянный взгляд на Вайя, демон переместился.

Мелинда замахнулась для очередного удара, но кулак прорезал лишь воздух и растворяющуюся дымку переноса. Алек, как последний трус, изчез, даже не пытаясь извиниться перед ней и Вайетом. Трус! Несчастный трус! Девушка была зла, обижена, ей было жутко больно, рана в груди мешала здраво смыслить, она готова была ненавидеть демона, готова была сама разорвать его на части. В памяти воскресли слова Алека о тех несчастных людях - как он сказал: "тридцать, сорок, пятьдесят - я не считал...". Действительно, зачем считать, если люди для него лишь пища? Зачем считать, когда ему так нравится убивать? Надоел человек - коснулся пальцем, и нет этой "занозы". Как он мог убить ее брата, когда знал, что ей будет больно?! 

- Трус! - выкрикнула девушка вслед удалившему демону, - Ненавижу... - уже тихо добавила она, приседая на корточки, всхлипывая. 

Вайет не шевелился, не решаясь подойти к сестре и остановить ее, да и не было никакого желания этого делать. А ведь он начал даже доверять Алеку, верить ему... но демон не оправдал его надежд. Он неисправим. Демон - есть Зло. Демон убил брата. Демону не жить. В этот раз точно. Оставив Мел одну в комнате, ведьмак переместился следом за Алеком, идя по его следу.

========== Глава 68. Сложная ситуация. ==========

Крис слегка остыл и даже навел относительный порядок на чердаке. Жалобно заурчал желудок, напоминая о себе, и парень перенесся на кухню. Внезапная и резкая боль, от которой потемнело в глазах, пронзила, казалось, каждую клеточку тела. И так же резко отпустила.

"Гад", – подумал парень, поняв, что клона убили – всё–таки замочил.

Накатила тошнота, появились слабость, жар. Кристофер прижался лбом к дверце холодильника и присел.
Пара минут у морозилки и стало значительно легче. Парень отлепился от агрегата и подошёл к мойке. Заткнул слив, открыл воду. Крис просто стоял и смотрел, как течет вода, слушал её успокаивающее журчание. И вот уже раковина набралась почти до краев. Недолго думая, маг сунул голову в воду.

Алек переместился в гостиную, судорожно пытаясь сообразить, что делать с тем чудовищем, которого он воскресил. Все определенно пошло не так. Нужна книга. Книга Примроуз, где был этот чертов ритуал. Но демона отвлек звук воды из кухни. Раковина была явно забита и вода могла вот-вот перелиться через край. Что за...? Все были на полигоне, какого дьявола тут творится?! Алек зашел на кухню и обомлел еще больше. У раковины был Кристофер, мертвый, черт возьми, Кристофер! Какого..? Алек же его минуту назад убил. Прикончил собственными руками! 

- Эй! - окликнул мага демон, за шкирку оттащив его от раковины. Живой! Мать его, живой! Не распался в тот раз и сейчас не успел захлебнуться. Что в этом доме происходит?! Алек не очень аккуратно кинул Криса на пол и взял со стола нож, проводя по руке мага. В крови зеленая слизь. Черт! Черт! Черт! Да как это возможно?!

Судьба, вообще, дама капризная, но и посмеяться любит. Но шутки порой у нее не смешные и очень уж плоские, от которых потом удавиться охота. Вот и сейчас она приподнесла Холливелам самый из неприятнейших сюрпризов. Вайет появился вовремя, как было уготовано роком. В тот самый момент, когда Алек находился рядом с Кристофером и, как показалось ведьмаку, топил его. Но, черт! Как?! Крис же мертв... Он собственными глазами видел, как демон стер его в прах, не оставив и следа. Но все произошло так быстро, что Вайет и сообразить ничего не успел. Демон быстро опрокинул тело молодого человека на пол и, не мешкая и секунды, распорол ему кожу в области запястья. Показалась кровь. А затем и слизь... Но что все это значит? Как? 

- Алек! - окликнул демона маг. - Что происходит? - он надеялся, что тот разъяснит ситуацию. Нападать на него он не спешил - кулаками дело не решишь.

Было неожиданно за своей спиной услышать голос избранного.
 
- Он заражен. - как можно сдержаннее ответил Алек, положив нож на место. - Он пытался покончить с собой. - демон, на всякий случай, проверил пульс у лежащего на полу Криса. Он был жив. Но Алекс пока не собирался оказывать ему помощь, мало ли, как маг себя поведет, когда очнется. - Мы не убили того демона. Он по-прежнему рядом.

- Но, как это понимать?! - Вайет указал на лежащего на полу полуживого брата, - Он же... ты же его... того. Он не должен был быть жив. - договорил маг, уставившись на Кристофера. - Если это чья-то шутка, то ни хрена не смешно! - прокричал он куда-то в сторону, тому демону, что возможно, следил за ними и сейчас.

- Да не знаю я! - вскипел демон, поднявшись на ноги. - Я не знаю, как он выжил, я не знаю, черт побери, что тут творится! - он не стал пока упоминать и странности с Мел. Мало ли, может разум Алека снова решил с ним "поиграть".

- Бред какой... - Вайет, конечно, был рад тому, что брат жив, но брат ли это? - Ты уверен, что это Крис? Что ты убил именно моего брата? - в голове был кавардак, мысли путались, но избранный знал одно - демон где-то рядом, если не лежит прямо перед ними.

- А я знаю? Ни в чем я не уверен. Кто тогда ЭТО? Если на полигоне был настоящий Крис. - в голове Алека воскресли слова Мел про него. Крис убил какого-то Гошу и напал на саму Линду. - Голова сейчас взорвется... - Алек привычно запустил руку в волосы, пытаясь разобраться в этой дряни. - Может, тот демон стал сильнее, раз посылает еще и двойников? - рассуждал вслух парень, глядя на вытекающую из раны мага слизь.

- Не думаю... - откликнулся парень, потирая подбородок, смотря на бесчувственного Криса. - На такое способны только... - тут маг запнулся. Да все высшие демоны на такое способны! Стоит только постараться. Как бы не было больно признавать, что Алек убил его брата, но все же, прежде чем начинать конфликт, нужно все тщательно проверить. - Проверим. - высказал свою мысль ведьмак, - Но если этот окажется демоном... Тебе не жить. Помогу твоему демону с его миссией. - предупредил Холливел, ткнув в демона пальцем. - Молись, чтобы ЭТОТ оказался моим братом. - Вайет призвал несколько кристаллов и заключил тело Криса в круг. - Если это демон, ему не выйти из клетки. - Подождем. 

Ведьмак уселся в одно из кресел, буравя взглядом тело на полу.
Если этот Крис - демон, то Алека убьют. Убьют за то, что пытался защитить Мел и себя. Если "этот" окажется настоящим Крисом, то Алека тоже убьют, если они не смогут разобраться с этим чертовым демоном. Круто. Классно.
 
- Отлично. Давай проверим. - Романофф облокотился на подоконник, сложив руки на груди, смотря то на раковину, то на мокрого мага. Ну надо же... Фантазии парню не занимать.

 Крис достаточно долго не приходил в себя, что настораживало. Вайет уже мысленно представлял возможные варианты убийства Алека. Не кровожадно, но поучительно. Он и не заметил, как за спиной в голубых искрах появилась Мелинда.
Алека всего передернуло от перелива колокольчиков ангельского перемещения. Он боялся, что из сияния образуется та, мертвая Мел, которую он увидел на полигоне, но нет. Все та же Линда. Его Линда. 
Демон продолжал все так же стоять у окна, держа скрещенные на груди руки, спрятав под маску отчуждения и безразличия все его страхи и опасения. Не к чему им сейчас видеть его слабость.
Мелинда более-менее успокоилась, оставаться на полигоне одной не было ни малейшего желания, поэтому она решила переместиться в гостиную, чтобы найти старшего брата и поговорить с ним. Но она резко перехотела, когда увидела лежащего на полу Криса и стоящего напротив Алека. Слова все разом пропали, встав комом в горле. Мелинда кинулась к Кристоферу, вдруг поняв, что она ошиблась и тот Крис, был вовсе не Крисом. Ей хотелось в это верить, хотелось верить, что они все ошиблись и настоящий Крис лежит сейчас перед ними. Но Вайет остановил девушку, схватив ее за руку.

- Не подходи! - прикрикнул ведьмак, отпуская руку девушки, - Мы не знаем, Крис ли это... - добавил парень, откидываясь в кресле. 

- Это Крис, разве не видите? - Мел указала на лежащего брата. - Я надеюсь, что Крис, а не его клон. - кажется, девушка забыла упомянуть об этом.

- Ты уверена? И что значит клон? - не понимал ведьмак, смотря на сестру исподлобья.

- Нет не уверена. - Мел нервно взглянула на Алека. - Но факт остается фактом - ты убил моего брата! - с расстановкой произнесла девушка, совершенно иным взглядом посмотрев на демона. Как тогда, в аэропорту.

- Он хотел убить тебя! - в тон ведьме ответил Алек. - Что прикажешь делать?! Снова стоять и смотреть, как ты умираешь? Или опять скажешь, что я должен был оказаться вместо тебя или вон, - демон кивнул на лежащего Криса, - вместо него? - да, возможно, Алекс виноват, но по факту ведь неизвестно жив Кристофер или нет. - Я сам не знал, что так выйдет! - рыкнул парень, сжав руки в кулаки. На его лице заходили желваки, а глаза, казалось, стали еще чернее. 

Море, море... Волны накрывали дайвера Криса с головой, даря ощущение свободного полета. Пасека с роем злых пчел, жалящих в запястье и гудящих прямо в уши, никак не вписывалось в мир дайвинга.
Крис закашлялся, извергая из себя лишнюю воду. Нога непроизвольно дёрнулась, немного сдвигая кристалл, но не руша клетку.

– Заткнитесь. – простонал парень, приходя в сознание.

Конечно, Мел не хотела, чтобы Алек оказался на месте ее брата, но неужели он думал, что и эта смерть сойдет ему с рук, и он выйдет из игры "чистеньким"? Что Мел и дальше будет прощать ему абсолютно ВСЕ?! Алек убил Криса, и не важно, клон это или нет. Ведь никто из них не в курсе, кто из них настоящий ведьмак. 

- Потом поговорим! - бросила вслед девушка увидев, что парень в клетке начал приходить в себя.

- Поднимайся. - приказал Вайет Крису, сам вставая напротив него. - Кто ты? - задал он вопрос, ожидая правдивого и честного ответа.

Крис послушно, хоть и с трудом, поднялся, зажав ранение рукой.
Вот же родственнички! Вместо помощи – клетка. Что им этот Алек в уши насвистел?

– Демон я, разве не видно? – усмехнулся Кристофер.

Зеленая вязкая гадость, пока троица занималась разборками, медленно подтекла к кристаллу.
Крис пнул один из них, но, как раз в этот момент, демоническая слизь встретилась с клеткой.
Что-то противно зашипело и Вайет опустил голову вниз, наблюдая за тем, как нечто превращается в уголек. В воздухе запахло гарью. Встретившись с препятствием, слизь "разминировала" тем самым ловушку, позволив зараженному ведьмаку покинуть ее. 

- Стой, где стоишь. - вновь приказал избранный, выставив руку вперед, определяя расстояние. Вайет все еще был не уверен, что перед ним брат. Да и ловушка подвела. - Докажи, что ты тот, за кого себя выдаешь. - кивнул ведьмак на брата.

И как ему доказать? Сила отпадает, их биографию любой демон знает. Крис усмехнулся, вспомнив коробку из прошлого.

– Твоя любимая игрушка, Вай, плюшевый мишка, которого позже наша дорогая сестричка оживила. Силами владел еще в утробе. Прогуливал школу, бегая к Эшли Диккенс, а я тебя покрывал. А потом описывал эти встречи в зеленой тетрадке. Причем, имени ты там не называл. Вай, да ты писатель эротического жанра! – Крис хихикнул. Он, действительно, наткнулся на дневник брата.

Вайет нервно усмехнулся, вспомнив свои подростковые шЫдевры. Не, ну об этом только брат мог знать, но все равно... Мало ли, может демон умеет читать мысли жертвы, знает все то, что знает зараженный. 

- Тогда объясни, какого хрена происходит?! Если ты мой брат, кого тогда убил он? - кивнул маг в сторону Алека.

Крис перевел взгляд на Мел, удивляясь сестре.

– Ты, что, ничего не сказала? – спросил он у сестры, – Это была моя точная копия, близнец, двойник. Зови как хочешь. – маг повернулся к демону, согнув в локте левую руку и перекрещивая правой, – Обломался на этот раз, Алекс.

- А у меня было время?! Ты... он... вы... - Мелинда запуталась, - Он же не дал мне и слова вставить, сразу напал! - повысила голос девушка, обращаясь к брату, - Да ты сам же и напал на меня на чердаке, еще и Гошу убил! - выкрикнула девушка, швырнув в парня полотенцем со стола.

– Прости, – ответил Крис, ловя полотенце. Он, действительно, чувствовал себя виноватым. – Не в себе был. – он не знал, что еще сказать, ведь эта зараза не сильное оправдание. Недолго думая, Крис швырнул полотенце обратно в сестру.

Мел со злостью бросила пойманное полотенце на пол, и, резко развернувшись, вышла из кухни, направляясь в другую комнату. Крис и сейчас был не в себе, да это и видно. Вайет проводил девушку взглядом и вновь уставился на брата. 

- Клон, значит? - хмыкнул он, - В следующий раз, прежде чем что-то делать - думай. Нам тебя и одного вот так хватает. - Вайет провел рукой по шее, и глянул на Алека. - Теперь ты. - обратился хранитель к демону. - Кажется, кто-то что-то хочет сказать...

Алек бы много чего высказал, но распинаться ни перед кем не хотелось. Все у Холливелов, как обычно. Кто-то дерьмо сотворил, демон в это дерьмо вляпался и его обвинили во всех грехах и в этом же самом дерьме. 

- Я так не думаю. - процедил парень, не сойдя и с места. Что Вай хочет услышать? Извинения? Слова благодарности, что тот "помиловал" его? А может ему еще избранному в ноги поклониться?

– Значит, я мешаю? – Криса задели слова брата и его поведение, – Ок. Воркуйте. – проговорил Крис, перемещаясь. Это невероятное сближение брата с демоном не давало покоя.

Крис, как малолетний ребенок, обижается на всякие пустяки. Вовсе Вайет не это имел ввиду. Но раз так брату угодно - пусть дуется сколько влезет, главное, чтобы опять куда-нибудь не вляпался. 
Теперь бы разобраться с Алеком... Но как поступить - избранный не знал. Ведь получается парень-то вовсе не виноват, а наоборот, избавил их от неприятности, получается даже спас Кристофера, а не убил вовсе... Но с другой стороны, в тот момент никто не знал, что это клон, и сам Алек, так что с этой стороны выходит, что Алек убил его! Но и сам Крис виноват - мог бы и предупредить о своем "фокусе"!

- А сила-то, кажется, победила твой невидимый барьер... - единственное, что нашелся сказать маг.

- Возможно. - и это все, что он хотел сказать? Что хотел услышать? Не густо. Только время отнимает. Алек не стал более ждать, когда избранный сподобится на более емкие речи, и пошел в гостиную. Все-таки его терзали сомнения по поводу проведенного обряда. Нервы чересчур уж расшалились. Демон молча взял книженцию Прим, расположившись в кресле, листая страницы в поисках обряда. Мел сидела напротив, скрестив руки на груди, находясь в довольно-таки взвинченном состоянии. Что ж, отойдет, перебесится, успокоится.

Девушка смотрела на Алека не отводя взгляда, пристально, так, чтобы он обратил на нее внимание. Им нужно поговорить. Она не могла оставить все это просто так. Не могла смотреть на поступки Алека сквозь пальцы, каждый раз прощая его и защищая. Сколько невинных смертей она ему уже простила? Сколько сможет еще прощать? Алек так и будет пользоваться ее доверием и наивностью? Пора уже взрослеть, наконец. Снимать розовые очки. Любовь любовью, но это не дороже, чем жизнь ее братьев и родных. Девушке было больно, обидно... Да, Алек защищал ее жизнь, не хотел потерять вновь - она это понимала - но, неужели, не было иного выхода? Его новая или развивающаяся сила делает его еще неуязвимее, сильнее, злее... Может, стоит предложить ее заблокировать вовсе?

Демон чувствовал на себе взгляд Мелинды и это выводило из себя, нервировало еще больше. Он не мог сосредоточиться на статье, мысли путались, слова расплывались, строчки скакали... Бесит! 

- Что?! - не вытерпел Алек, захлопнув книгу, глядя на Линду. Она в нем-таки дыру прожечь хотела, испепелить на месте. На лице парня заходили желваки, а взгляд был колким, злым.

- Зачем ты это сделал? - намекая на ту ситуацию, спросила девушка, но вспомнив, что ответил ей любимый в прошлый раз, пришлось перефразировать вопрос: - Как ты мог убить его?! - Мелинда переводила взгляд от глаза к глазу демона. Черных, как ночь в преисподней. Демонических. Он ведь знал, что ей будет больно, и простить его она уже вряд ли сможет, как судьбы и жизни других, незнакомых ей людей. Сколько смертей их еще ожидает? Ради ее жизни - придется умирать другим людям. Сможет ли Алек контролировать себя с новыми возможностями? Ведь он стал совсем другим... Таким как раньше - до их знакомства. А может, и вовсе не менялся?

- Уж так вышло. - Алек старался говорить сдержанно, не срываться на повышенный тон или рык. Вот они говорят: "ты должен был оказаться на том месте", а они сами пробовали побыть в его шкуре? Пробовали сдержать этот поток буйствующей энергии? Знали, как это все контролировать? Как действовать, когда твою любимую могут опять вот-вот лишить жизни, а на тебя самого спустя несколько секунд нападает вооруженный псих? - Хочешь сказать, нужно было оставить все, как есть, и позволить ему перерезать мне глотку? Конечно, так проще. Почему бы тогда просто не позволить тому демону взять желаемое?! - парень выдержал небольшую паузу, глубоко вздохнув. - Это клон, Линда. Тупая копия твоего братца. Апокалипсис не случился. Крис жив. И хватит меня уже обвинять в том, чего я не в силах контролировать! Ты знаешь, что с новой силой я не могу еще обращаться. Ты прекрасно это знаешь! Сегодня первый день этой чертовой практики! Как я по-твоему должен был обуздать эту чертову магию?! - закипал парень, перейдя к тому моменту, когда на них напал Кристофер.

Вот он сам и осознал это. Он не в состоянии контролировать себя, не в состоянии контролировать свою магию. Тогда, может быть, проще было бы избавиться от нее, став обычным человеком? Но Алек не пойдет на это - Мел знала его, как свои пять пальцев. Даже ради нее. И есть довольно-таки весомый аргумент - демон его убьет. А этого не хотела уже сама Мелинда. Опять этот замкнутый круг! 

- Ты ведь не знал, что это клон. Я не знала. Никто из нас не знал! Неужели, не было иного выхода? - Линда накидывалась на Алека, не в состоянии контролировать свои эмоции. - Мы пришли сюда не просто так, мы пришли за помощью, так почему бы не позволить моей семье помочь нам?! Не тебе, а нам... Я знаю, ты отвергаешь все эти попытки помочь тебе, подсказать, указать, но одни мы не справимся. Я не хочу тебя потерять... Не хочу, чтобы демон добрался до тебя... Но Крис... клон-не клон - он мой брат, понимаешь? Я не готова потерять его, но и тебя тоже. Может, проще лишить тебя этих сил? - осторожно предложила девушка, заранее зная, что Алек откажется.

- Иной выход?! Их было два! Позволить ему убить тебя или позволить ему убить меня! - да почему она не хочет его понять? Как не поймет, что просто-напросто сработала самозащита - инстинкт самосохранения! Да что ж они так вцепились в этого клона?! Какая разница сейчас: жив он или нет?! Гребаные пацифисты! Нужно докопаться, проесть в мозгу дыру своими поучениями и душеспасительными беседами. И никак они не поймут, что прошлого, черт побери, не вернуть назад! И не спасут эти беседы! - А, может, проще плюнуть на все это?! Спрячетесь в Школе Магии, пока тут не утрясется и потом, денька так через три, выйдете на свет божий, где опасности уже не будет! - за Алека уже говорили эмоции. Обида и злость его переполняли, разъедали изнутри. - Ты хоть понимаешь, что предлагаешь?! - Алекс уже побывал с заблокированными силами и в тот момент его чуть не прикончили. Как-то не хотелось вновь становится человеком - слабым существом. - Мои силы останутся при мне! Я уже побывал человеком - достаточно! Меня в тот момент твои обожаемые братья чуть не прикончили, благо Денни вовремя успел.

Девушка так и знала - Алек ее не поймет. Предлагает ей уйти, спрятаться, оставить его одного, наедине с тем монстром-убийцей. Отказывается даже от ее помощи? Что ж... 

- Хочешь, чтобы я ушла? - поинтересовалась Мел, приподняв бровь. Она уже и сама готова была уйти.

- Я хочу чтобы ты жила! - с напором, громче произнес демон все-таки повысив голос, борясь с собой, чтобы что-нибудь не разнести. Хотелось долбануть хорошенечко кулаком о стену, так, чтоб руку отсушило, до хруста костей. Алек искренне хотел, чтобы Мел была счастлива, чтобы она была жива. Но, демон не мог ей дать этого. Не мог обеспечить безопасность. Где гарантия того, что в следующий раз зараженной не окажется сама Линда? Где гарантия того, что Алек сам не окажется заражен?!

Господи, почему они не понимают друг друга, словно говорят на разных языках..? Мел хочет чтобы жили все, а Алек, чтобы жила только она, и его не заботят жизни других. Он не понимает, что тогда мог ошибиться и по-настоящему убить Криса. Говорит, что назад ничего не вернуть, тогда зачем воскрешал? 

- В следующий раз, не сдержав свою силу и мощь, ты можешь убить меня. Как потом ты будешь себя оправдывать? - слабый аргумент, но все же...

- Дьявол, Мел..! - вот женщины всегда так: извернут все до невозможности! Поставят с ног на голову, из крайности в крайность. Глубоко вздохнув, щелкнув шеей, размяв ее, Алек все же продолжил, смягчив тон: - Я же не буду вечность увольнем таким ходить! Со временем я научусь управлять силой, это ведь не может случится на счет три. - кажется, все эмоции разом выгорели. Может ему, правда, в целях безопасности общества, уйти? Пока не добьется полного контроля над собой. К тому же, опыта у него прибавится, ведь в демонах он ходит не так уж и давно.

- Со временем. - повторила Мел, смотря на Алека, не отрываясь. - Сколько нужно времени? - конечно, она понимала, что он не сможет дать конкретный ответ, да и никто не сможет. - Хочешь уйти? - поняла девушка, немного расстроившись, ведь, на самом деле, она не хотела этой разлуки. Но раз так будет лучше для них обоих - она отпустит.

- Я не знаю, Мел... - устало ответил демон, протерев лицо. С одной стороны - жуть, как не хотелось расставаться, вновь бросать ее и Джес, но с другой, так они и Холливелы будут в безопасности. Уйдя, Алек просто возьмет весь удар того демона на себя, защитив таким образом родных, дав им шанс на свободную, счастливую жизнь. - Возможно, так будет правильней... Тогда ты, Джесс, твоя семья, Арвен с Эвенк останетесь живы...

- А как же ты? Тебя могут убить... - девушка не могла отпустить его, не могла просто прятаться и знать, что Алек в опасности, что он один. Разве так можно? Да она с ума сойдет!

Алек пожал плечами. Особого плана по борьбе с тем демоном у него нет, но он ведь может что-нибудь придумать. Просто так он свою жизнь, естественно, не отдаст, а будет бороться.

- Я что-нибудь придумаю. - тут было два решения проблемы: либо Алек убьет демона, либо демон убьет Алека. Третьего не дано. Но и шанс победить у Алекса был. Хоть небольшой, но был.

Линда пересела на сторону демона, сокращая расстояние, и глянула ему в глаза. Такие родные и любимые глаза. Необычные. Принадлежащие только ей... Она не могла позволить Алеку уйти, не могла позволить этим глазам потухнуть, не могла позволить ему сражаться в одиночку. Он боится, что она вновь погибнет, боится вновь ее потерять... Так эгоистично. Неужели он думает, что Мелинда может позволить умереть ему? 

- Не уходи, прошу тебя. Или возьми меня с собою. Я ведь с ума сойду... - сменила тон девушка, уже позабыв о недавнем скандале.

Все-таки Алек помнил то раставание с Мел, помнил то, что чувствовал, помнил ту боль и тоску. Одиночество. И да, они оба бы сошли с ума... 

- Я не хочу уходить, снова бросать тебя и Джесс. Но ведь это тоже выход. Так вы окажетесь вне опасности. - Алекс обнял Мел за плечи, поцеловав ее в висок.

- Не могу... - девушка опустила взгляд, на глазах выступили слезы, но плакать не хотелось вовсе. Алек не любит слез. - Одна, без тебя... я не смогу. - проговорила Мел.

Алек глубоко вздохнул, накручивая на палец прядь волос Линды.
 
- Значит, будем искать другой выход... - демон откинул голову на спинку кресла, прикрыв глаза.

Линда в ответ кивнула, довольная результатом. Вроде ничего так и не решили, зато вместе остались.

- Думаю, на сегодня хватит тренировок... - сил уже не было, да и энергии оставалось для этого маловато. К тому же, вряд ли Вай согласится возобновить занятия, после такого. Алек отложил так и непрочитанную книгу на журнальный столик, обняв Мел крепче. - Как ты себя чувствуешь после... воскрешения? - осторожно задал интересующий его вопрос демон, желая все же попытаться проверить удачно ли прошел обряд.

- Хорошо. Даже отлично. Спасибо. - еще раз поблагодарила девушка молодого человека. - А ты как? Вид у тебя... - Линда помотала головой показывая, что не очень.

- Точно нормально все? - Алек взял руку Мел, осмотрев сначала кисть, потом ладошку. Никаких признаков гнили или ран. Кожа чистая, теплая, гладкая, как у нормального человека. Все и в правду в порядке. - Я? Да нормально. - отмахнулся демон, поцеловав пальчики ведьмочки.

========== Глава 69. Подарочки. ==========

Крис побывал в Школе Магии и снова вернулся на кухню с объемным пакетом. Вайет сидел за столом, подперев голову рукой. Из гостинной доносились голоса Мел и демона.

– Это "привет" от отца и Пейдж, – сказал он, выкладывая на стол две увесистые книги, – Это от Фиби для Мел, – Крис поставил коробочку с духами сверху. – От мамы, – следом легли печенье, пироги, салаты и несколько яблок. Крис вытащил красивую открытку от давнего поклонника Мелинды, а также флакончик с каким–то снадобьем от него же. Неподписаный.

Вайет приподнял голову, смотря за действиями брата. Тот, как ни в чем не бывало, выкладывал предметы на стол для их сестры. Оно и понятно, все безумно соскучились и невероятно рады знать, что она жива. Но, несмотря на удрученное состояние Вайета, тот все же подметил одну вещь... Уже не мог не обратить на это внимания.
 
- Как Арвен? - поинтересовался избранный, заметив, что вот как раз от нее подарка-то и нет. На нее это не похоже.

– В порядке, – откликнулся Крис, улыбнувшись. – С Дакотой прямо лучшие подруги. А Эвенк от Джесс не отходит. – "раздражитель демонов" плюхнулся на соседний стул.

- Сюда им нельзя возвращаться, здесь чересчур опасно. Даже мы не можем ему противостоять. - вздохнул избранный, вставая с места, наливая себе воды. - Слышишь? - Вай прислонил ухо к двери, - Ругаются. - парень не знал, что хотел этим сказать, просто вспомнил, как он сам ругался с Арвен.

Крис прислушался. Сладкая парочка, действительно, выясняла отношения. Пару часов назад была любовь–морковь, а сейчас?

– Да, – вспомнил Кристофер, – Арвен просила тебе кое–что передать, но я не могу...

- Что? - оживился маг, переключая свое внимание. Подслушивать чужие разговоры нехорошо. Сами разберутся. Мел прекрасно умеет выяснять отношения. Алеку мало не покажется. Женщина, что с нее взять...

– Извини, братишка, но целовать я тебя не буду. А то мало ли кто войдет. – подмигнул Крис брату и достал из кармана поделку из подручных средств, – От Эвенк. – взяв из коробки печенье, маг раскрыл книгу от Пейдж – мало ли, вдруг что–то нужное будет.

Вайет принял подарок и улыбнулся. Было приятно осознавать, что вражда между маленькой эльфийкой и магом благополучно завершилась неким воплощением дружбы. Теперь маг знает, что шоколад маленькой проказнице дарить категорически запрещено, зато от щербета и халвы девчушка в восторге. Парень щелкнул пальцами, отправляя небольшой презент обратно в Школу Магии, для ребенка.

– Интересно, – размышлял хранитель, – А можно ли этот дом защитить от одного демона, защищая при этом другого? Думаю, Линда бы этого хотела.

- Да я и сам бы этого хотел, но увы... - маг развел руками. - Это невозможно. По крайней мере, за все свое существование ни разу об этом не слышал.

– А помнишь, – Крис вдруг вспомнил, как под заклинанием правды Фиби рассказывала им о своей первой любви – демоне Бальтазаре, – Коул, в бытность Бальтазара, от своих демонов прятался то ли на кладбище, то ли в склепе. В общем, там его найти не могли.

- Господи, Крис, когда это было? Время не стоит на месте, прогресс - он везде, даже в подземном мире, а тем более у демонов. Да что зря распинаться?! Погляди на Алека. Его сила растет. И сила его, скажу я тебе, не просто пара энергоболов или нечто подобное... Он вполне способен прикончить и меня. А тот демон, что охотится на Алека - еще сильнее. Кладбище не вариант, нужно нечто иное. - высказал свою мысль Вайет.

– А может, всё–таки попробовать? – прикинул Крис, снова утыкаясь в книгу, – Если его заразят, он всех одним махом прикончит, а потом и себя. Или еще одну татушку набить, как в сериале одном, чтоб демона от демона оградить. – смешно, думают, как защитить демона. Сказать кому – не поверят.

- В сериале? - Вайет поднял бровь, удивляясь мыслям брата. - Крииис, это сериал, там все неправда... - помахал он перед его лицом ладонью, надеясь, что тот вынырнет из своих фантазий. - Когда ты уже повзрослеешь? - выдохнул ведьмак, усмехаясь, тут же представив, что на это ответил бы Алек. - Что за сериал-то хоть? - смягчился избранный, ополаскивая стакан под краном.

– Это паралелльный магический мир удачно маскируется под сериал. Вроде они есть, а вроде бы и выдумка. Я проверял. – Крис взял пузырек – презент из ШМ. Содержимое ничем не пахло, было приятного салатового цвета. Но как только маг макнул туда палец, взяв каплю вещества, оно приобрело розовый оттенок.

- Что это? - избранный указал на зелье в руках брата. Только вот непонятных зелий им не хватало...

– От Майка, за Мел пытался ухаживать когда–то. – ответил парень, – Сказал, что как раз для нас, и умотал к подопечным. - Крис хлопнул себя по лбу и рассмеялся. – Сидим, гадаем, как два идиота. У него же своя защита есть, с когтями. Фамильяр, е–мое. Ему наша помощь не нужна вообще. Да если его и не станет, одним демоном будет меньше. А Мел... Мел переплачет, переживет.

Вайет опешил от слов брата. Сам бы он как пережил смерть Дакоты? Девушки, о которой он толком ничего и не знает... А здесь не просто отношения, не просто симпатия, здесь настоящая любовь, здесь семья.
 
- Фамильяр... - задумался маг, вспоминая зверя. - Заметил, что его нет среди нас? Могу предположить, что демон добрался и до него. - немного странно, что верный и преданный зверь не сопровождал демона, позволил остаться один на один с опасностью. - А насчет Мелинды... Ты словно не знаешь ее. Видел, что с ней было, когда Алек ушел? Тогда... Если тебе не нравится защищать демона, не делай этого.

– Защищая демона, защищаю сестру. Странно, но факт. – проговорил Крис, – Да, заметил. Хотя, может, это мы его не видим, а он сам здесь? – маг придвинул к брату еще одну книгу.

Избранный открыл книгу наобум, листая ее. Какие-то рецепты приворотных зелий, разных народов, шаманские заклинания и много-много чего еще, чем обычно увлекаются девочки. Ничего интересного.

- Все возможно. - отвечая на вопрос Криса про фамильяра, ответил Вайет, - Но лучше, чтобы его не было с нами. Он мне не нравится. - парень схватился за бок, ощутив фантомную боль. - Слушай, что-то они там замолкли. - прислушался маг - в гостиной и впрямь стало тихо, Алек и Мел, судя по всему, выяснили отношения: либо поубивали друг друга, либо смылись из особняка.

Братья вышли из кухни и обнаружили парочку сидящую на диване в обнимку.

– В школе магии, – без предисловий начал Кристофер, – все празднуют твоё второе рождение. – сказал он сестре. – Не хватает лишь именинницы. А виновника торжества туда и вовсе не пустят, – добавил он, присаживаясь не глядя на стол, прямо на книгу Алека. И тут же подскочил, потирая мягкое место. Темная книга защищалась от такого "вандализма".

Демон еле сдержал смешок, от представления того, что маг получил в "награду" от книги Примроуз. Видимо, книженции темных так и обороняются, оставляя болючие метки, чтоб хозяева по ним могли отыскать похитителей. Весело! Алек заулыбался, подобно Чеширскому коту, не скрывая своего злорадства. 

- Не трожь. - кивнул демон на книгу, обращаясь к магу. - Вещи "Темных" больно "кусаются". - иронии в голосе Алекса было столько, что хватило бы каждому живущему на планете Земля.

– Хорошо смеётся тот, кто смеётся последним, – спокойно ответил Кристофер, облокачиваясь на спинку кресла сестры. Ругаться уже не хотелось.

Маг махнул рукой, перемещая на стол все дары от родни вместе с пакетом. Вайет вытянул из пакета тот самый неизвестный флакон и протянул сестре, чуть подмигивая.
 
- На, это тебе, передал какой-то Макс... Мик... Майк... - пытался вспомнить он имя бывшего ухажера сестрички. - Знаешь что это такое? - спросил избранный у Мел, которая закусила губу, вспомнив того темноволосого паренька-рокера, из одной не очень популярной группы, созданной в Школе Магии (ну да, в магическом учебном заведении есть и музыканты).

- Майк Тревор. - назвала девушка правильное имя поклонника. - Что это я не знаю, но могу предположить, что вещь полезная.

Опа! Это что за смертник ухлестывает за Мел при живом-то муже? Да еще и подарки шлет... Вообще о себе не думает парень... Алек почувствовал укол ревности, когда речь зашла о принесенном Вайем презенте. И Линда еще так спокойно об этом говорит! 

- А ну-ка поподробнее... - демон чуть пощекотал бок ведьмочки, сидящей у него на коленях, привлекая ее внимание к себе. - Что еще за Тревор? - парень приподнял одну бровь, но пока не собирался раздувать скандал из этого, он надеялся, недоразумения. Как говорил Денни? Делать по уму, а не так, как Алекс умеет. Значит нужно узнать чуть больше фактов об этом "Дон Жуане", а потом уже разукрашивать его физию, с упоением набивая ему морду.

- Это кто у нас тут ревнует? - улыбнулась девушка, чуть отстраняясь, смотря на демона. - Тревор, как Тревор... Обычный парень-гитарист, раньше всегда дарил цветы на концертах, конфеты там... Мы учились с ним в одном классе в Школе Магии, занятный парнишка и толковый. - спокойно говорила Линда, объясняя Алеку.

- Конечно, ревную. Есть кого ревновать. - Алек слегка ущипнул Мел за попу, говоря ей на ушко. - Тем более, когда какой-то незнакомый хрен за тобой ухлестывает.

Мелинда взяла в руки склянку, что была ей подарена, и повернула ее к свету, рассматривая.

- Знаешь, на упаковку духов это не очень смахивает, да и на цветы тоже... - дразнила девушка своего любимого, - А, знаю! - подскочила она на месте, - Наверное, это... - девушка открыла флакончик, понюхав - пахло вкусно. - вишневый ликер? - и девушка сделала глоток, пробуя на вкус.

Мел неприятно поерзала на коленях у Алека, а потом, через пару секунд, просто испарилась! Ни звука и блеска перемещения, ни какой-либо дымки, ни-че-го, просто раз - и все. И исчезла. 

- И что это за фокусы? - Алек, как ни в чем не бывало, встал с места, поправив скатившиеся рукава кофты. - Следующим подарком этого Тревора будут барабанные палочки, которые я ему засуну в задницу. - пробубнил демон, взяв со стола фолиант, переложив его на полку шкафчика, чтоб еще кто-нибудь "умный" не уселся на него. 
Хорош ликер. Наверняка Мел в Школу Магии отправил, сволочь.

Братья удивленно переглянулись, когда демон бесцеремонно сбросил Мел со своих колен, поднявшись с места.

– Ревность совсем с ума свела? – усмехнулся Крис, глядя, как Мелинда пытается привлечь внимание мужа шлепками по плечу, щекоткой, а тот возмущается и ведет себя так, словно её тут и нет. – Она никуда не делась. – он повернулся к сестре, – Мел, отморозь ему что–нибудь.

- Ку-ку! - было последней каплей девушки, которая тщетно пыталась привлечь к себе внимание демона, - Он, что, не видит меня?! - вдруг поняла она, обратившись к сидящим на диване братьям. Шишка на лбу, от падения на пол, болела. Девушка не успела вскочить на ноги, в то время, как Алек шустро вскочил с дивана, поэтому она полетела вниз, чуть не распластавшись на ковре, благо Крис все же помог предотвратить такого позорного падения. Но лоб все же пострадал. - Судя по всему, еще и не слышит... 

Совету брата Линда не прислушалась - не собиралась она калечить любимого, но зато знала, как привлечь его внимание и, взмахнув руками, взорвала рядом с ним одну из статуэток.

Не успел Алекс отойти от стеллажа, как на верхней полке раздался громкий хлопок и с нее посыпались осколки, чуть не задев демона. Он отшатнулся в сторону, благодаря то, что из рук вновь не вылилась энергия или не сработал щит. 

- Охренели что-ли? - вырвалось у парня, стряхнув с плеча пыль от статуэтки. - Линда, не смешно. - обернулся он, но Мел все так же не было. В прятки решили поиграть? Крутой ликер, что еще сказать.

- Еще как не смешно. - разочарованно произнесла ведьмочка, отскакивая от Алека в сторону, потому как тот стал активно жестикулировать. - Крис, что за фигню ты мне подсунул? - обернулась она на брата. - Почему он меня не видит? Вы же, вы же ведь видите, да и слышите прекрасно! - не понимала девушка.

Крис и сам не знал что это за фигня. Мог лишь предполагать.

– Ну, если тебя твой демон не видит, значит и другие не увидят. Я так думаю. – предположил маг, вертя в руках таинственный флакончик.

Алек стоял и смотрел, как Крис вел беседу, отвечая на вопросы Мел. 

- И тот, кто за нами охотится, тоже не увидит и не почувствует. - включился в разговор демон. - Отличный "ликер". - это ведь может стать отличным оружием и отличной защитой для магов! - Может, и вам стоит выпить, чтобы не повторилось нападение? - а ведь при таком козыре в рукаве у них есть все шансы победить.

- Разве тот демон хоть раз повторялся? Вряд ли он пойдет по второму кругу... - размышлял Вайет, скрестив руки на груди, - Но штука действительно мощная. - кивнул он головой, удивляясь откуда у обычного мага, коим является Майкл Тревор, рецепт такого необычного зелья? И почему они раньше о нем не слышали? - Мы введем того демона в заблуждение, нападая на него с той стороны, откуда он и ожидать не будет. - уточнил он, обращаясь ко всем.

– А я думал, что у этого парнишки одни ноты в голове, – одобрительно проговорил Крис, – Только интересно, как долго оно действует? – Крис вернулся к книге, надеясь найти что–то нужное. И нашел. – Надо же, этот твой Майк в историю вошёл. Преподаватель, разработчик зелий. Пацан времени даром не терял. – рассуждал Крис, жестом подзывая брата, сестру и демона. Им тоже не мешало бы это почитать.

Ребята уткнулись в книгу, Мел спряталась за спину брата, чтобы Алек ненароком не двинул ей локтем.

- Как-то слишком много совпадений. - высказала мысль ведьмочка, - Интересно, кто ее написал? - Мел взглянула на обложку, - Закари Грей.

– Учитель незабвенный, да еще телепат, – предался Крис воспоминаниям и вернулся в нужную часть книги. Там еще и рецепты зелий были. – Ага, вот. Зелье, скрывающее от демонов. – маг прочел рецепт и присвистнул: зелье готовится быстро, в течении 15 минут, но требовалась абсолютно точная дозировка, до грамма. – Действие от получаса до двух суток, в зависимости от дозы. – зачитал Крис.

Алек даже в текст не вчитывался, было лень. Строчки сливались в одну, в глазах рябило. О чем идет речь, демон понял из разговора братьев. Отлично. Нужно сварить зелье? Пусть варят. А парень немного отдохнет. День был не из легких.

- Эм... А комната Мел свободна? - как-то не в тему влез Романофф, изо всех сил борясь с зевотой. Спать хотелось неистово. К тому же, когда опасность на сегодня миновала, Алекс в полной мере ощутил, как устал. Запас энергии почти подошел к критической отметке, нужно было пополнить. А охотиться при братьях не хотелось, даже таким лайфхаковским способом, как вызов какого-нибудь курьера на дом. Остается только сон. Да и время подходящее.

- Я провожу. - откликнулась девушка, вцепившись в руку парня, мечтая побыть с Алеком наедине, но Алек резко вынул руку из кармана, забираясь в волосы. Чуть опять ей в нос не влетело от резкого движения. Мел и забыла, что он ее все еще не видит, отчего жутко расстроилась. 

Вайет, увидев лицо сестры, указал демону на лестничный пролет, предлагая устроиться не в комнате Мелинды, так как она все же была уже занята Арвен, а попользоваться комнатой для гостей, где некогда жила Дакота.
 
- Наверху, дверь налево, вторая по счету. - уточнил избранный, возвращая внимание к книге.

– Можешь лечь на диване на чердаке. – подал голос Крис, продолжая читать. В принципе, рецепт не сложный, почти всё есть в наличии. А чего нет – то в школе найдётся. Странно, но в зелье нужны и семена яблока.
 
- Спасибо. - кивнул демон, обращаясь к Вайю. - Избавь меня от своего плоского юмора. - все-таки зевнул Алек уже обращаясь к Крису. - Угомонись ты уже. Скоро все закончится и я избавлю твою персону от моего присутствия. - вообще, демон хотел высказать все это одним емким словом, но тогда опять дело могло дойти до скандала, плюс ко всему, при даме нужно оставаться джентльменом. Кинув всем на прощание сухое "до завтра", Романофф переместился наверх, сразу в гостевую. Стянув с себя шмотки, скинув покрывало на пол, демон бухнулся на большую, мягкую кровать, тут же проваливаясь в сон.

Расстроенная Мелинда бухнулась на диван, ей не хотелось варить никаких зелий - братья и сами справятся, чай не маленькие. А у нее тоже есть кое-какие дела. Нужно привести себя в порядок, девушка она все-таки или кто? Ее и так сегодня порядком потрепали. Плюс ко всему еще и спать хотелось. Посидит она еще немного, рассмотрит остальные подарки, а потом уж уйдет.
Братья переместились на чердак, оставив сестру в покое. Да к тому же сам Крис настоял, чтобы Мел осталась - нужно было убрать трупик ее Гоши, которого он так безжалостно убил. 
Достав все необходимое, братья принялись готовить зелье. В какой–то момент Крис отлучился. Мел на диване уже не оказалось, зато она оказалась спящей рядом с Алеком в обнимку. На демона ведётся охота, на доме защиты уже нет, а значит он уязвим, пока дрыхнет. Ну и Мел не простит, если её любимый падет от лап врага. Поэтому младший из братьев просто окружил спящих кристаллами (круг большого диаметра). И сам не смоется, и другие демоны к ним не сунутся.
И вернулся на чердак, где брат отмерял на электронных весах очередной ингредиент.

- Принес соль? - спросил Вайет, обращаясь к Крису. Еще один ингредиент для зелья. Даже странно, откуда у него (у зелья) тогда сладкий вкус, как сказала Мел? Брат кивнул и Вайет указал на котелок, в котором уже все кипело и бурлило. - Кидай. - и парень кинул щепотку белого порошка. Что-то внутри взорвалось и зелье перестало кипеть, став полностью готовым.

========== Глава 70. Мертвому место среди мертвого! ==========

***

Мел прям перед выходом из дома вспомнила про какую-то очень нужную вещицу, которую Алеку предстояло отыскать в недрах их особняка. Зайдя в кабинет Джона, демон принялся перерывать стоящий у входа шкаф. При этом, что именно он искал, он не знал. В голове - рой мыслей, но в комнате стояла гробовая тишина, давящая на слух. Даже часы остановились, показывая ровно полночь. Что-то не так. Алекса что-то тревожило, настораживало. На душе скребли кошки, а по спине пробегал холодок, вызывая на теле россыпь мурашек. 
Парня заставило отвлечься от своего занятия чье-то отражение в дверцах шкафа. Он резко обернулся, уставившись на мужскую фигуру, стоящую к демону спиной у письменного стола. Но Алек сразу узнал, кто перед ним. 

- Пап? - осторожно позвал он, сделав несмелый шаг вперед. - Что ты тут делаешь? - насколько он знал, Джон находился в мире духов и никак не мог оказаться здесь. 

- Вообще-то живу, если ты не забыл. - грубо и резко отозвался мужчина. Джонатан был одет в черный классический костюм, выгодно подчеркивающий его крепкий стан. Он стоял, смотря в окно, одной рукой оперевшись о стол, в другой что-то держа. 

- Ты... 

- Ты разочаровал меня, Александр. - перебил парня мужчина средних лет. - Ты не должен был становиться таким, ты не должен был убивать нас! - в голосе - сталь, спина напряжена, плечи расправлены, осанка прямая, как у солдата. Слова Джона болью отдавались в сердце молодого парня, пробуждая старую вину, увеличивая ее в размерах. К горлу подступил ком, но глаза демона оставались холодными, взгляд был отчужденным, зеркальным. - Не тебе решать, кому жить, а кому нет. Мертвое должно находиться среди мертвого! - последнюю фразу Романофф старший буквально прокричал, медленно поворачиваясь к сыну. Он выглядел так же, как и его запомнил Алек: густые темные волосы аккуратно подстрижены и уложены, большие голубые глаза чуть прищурены, но сегодня в них читалась лишь злость. Четко очерченные скулы, мощная шея, широкие плечи, высокий рост... Перед Алеком стоял его отец такой, каким он был перед смертью. Здоровый, сильный, выносливый мужчина 35 лет. 

- Я не понимаю... - одними губами прошептал демон. Неужели, и отец, и мать погибли из-за него? Неужели, они винят его за это? Алек не верил... 

Вместо ответа мужчина указал рукой на стену, где висело множество черно-белых фотографий в черных рамках. Джон, Алика, Мелинда, Джесси, Денни, Холливелы, Арвен, Анита, Бренда, Акио, Джонатан (друг) и множество других людей, которые погибли из-за Алекса либо став его жертвами, либо став жертвами демона, охотившимся на НЕГО. 
В груди все горит, вина сжигает парня изнутри. Тяжело дышать. Больно... 

Алекс снова перевел взгляд на отца, что заставило отшатнуться от него, как от огня. Глаза Джона больше не горели огнем. Лазурный, яркий цвет его радужки сменился на молочный; лицо превратилось в кровавое месиво, шея была свернута, руки и ноги сломаны, а на белоснежной рубашке мужчины стали расплываться кровавые пятна. Он выглядел, подобно сломанной кукле. 

- Ты поймешь. - прошипел Джон. - Поймешь, когда твое тело распадется пеплом, а душа будет жариться на адских углях. - Романофф-старший выставил руку вперед и теперь Алекс мог в полной красе рассмотреть, что он тогда сжимал. Тот самый револьвер, старый арминиус с выгравированными иероглифами и знаками был направлен на Александра. 

- Пап, не надо. - голос демона дрожал. - Ты ведь убьешь меня! - в голосе отчетливо слышны истерические нотки. Неужели, его настолько ненавидят? Неужели, его хочет прикончить даже собственный отец? Больно. Жутко больно и обидно. 

- Да, Александр. Кто-то должен избавить мир от тебя. Мне жаль, что я вырастил такого сына. - слова отца, как тупой нож в сердце. Тупой и ржавый нож. 

Щелкнул предохранитель. 

- Не делай этого! - прокричал демон, отходя назад. Дуло направлено в грудь. - Папа, это же я! Ты убьешь меня! 

Палец давит на курок. Пуля раскаленным железом врывается в плоть, вызывая тысячи электронных импульсов по телу, лаская обнаженные нервы. Крик от предсмертной агонии демона заполняет комнату; его тело изнутри пожирает огонь, яркими всполохами выходя из многочисленных прожженных ран. Вспышка света. Тишина...

Алек открыл глаза, оказавшись в лесу, среди диковинных растений и цветов. Темно. Но демон узнает местность. Он был здесь однажды, чуть не погибнув. Эркалион. Место, где нет никаких чувств, никаких эмоций. Но у Алека в глазах стояли слезы, а грудь разрывало от душевной боли. Хотелось выть, кричать, рыдать, но демон не мог себе этого позволить. Где-то сбоку, в тени джунглей, Алекс услышал хруст и приглушенный рык. Снова зверь, который хранит территорию волшебного мира от чужаков. 
Демон сорвался с места, направляясь в сторону священного озера, будучи уверенный в том, что его спасение именно там.

Ветки больно хлыстали по лицу, цеплялись за одежду; корни деревьев, будто специально высовывались из-под земли, желая сбить парня с ног. Сзади слышались удары тяжелых лап, острыми когтями вспарывающих землю. 
Он близко. Вот-вот нагонит чужака и вкусит его плоть и кровь. 
Он близко. Так близко, что Алекс чувствует его дыхание на своем плече. Демон понимает, что ему не скрыться, не убежать и не спастись. Ему никто в этот раз не поможет. Ведь все уже давно мертвы.
Когтистая лапа ударяет Александра по спине, оставляя глубокие кровавые борозды, разрывая мышцы, добираясь чуть ли не до самых костей, заставив парня вновь закричать от дикой боли. Демон кубарем покатился со склона, ударяясь о камни и валуны, обдирая кожу, прикрывая голову руками. 

Алек выпал в какую-то жижу, погрязая в ней. Жуткий смрад ворвался в нос, от чего слезились глаза, а к горлу подступала рвота. Этой жижей должно было быть священное озеро... Огромная яма была наполнена гноем и гнилью; множество гниющих тел утопали в этой грязи, затягивая за собой и Алека, подобно болоту. 

Шевелиться было тяжело. Боль сковывала движения, но, тем не менее, демон пытался выбраться из этого кошмара. Жуткая вонь ослепляла. Отвращение и омерзение затмили все остальные чувства. Но Алека тянуло на дно. Трясина желала поглотить его тело, заставить демона гнить здесь, как и остальные тела невинных.
Вязкая жижа болотно-молочного цвета заливалась в рот, вызывая тошноту. Паника лавиной спускалась на демона, захлестывая его с головой, захватывая его в свой плен. Алек не знал, как ему выбраться, как вернуться домой и остаться живым. Ухватившись за что-то твердое рукой, похожее на прочную ветку, демон стал вытягивать себя из этого смердящего болота, но как только он увидел, за что держался, все-таки не смог сдержать крик и слезы. Мел. Это была рука Мелинды. Наполовину истлевшая и почерневшая. Серая кожа лохмотьями свисала с нее, обнажая сухие кости. А на пальце по-прежнему было надето ее колечко... 
Алекс подняв взгляд, увидел обезображенные, высушенные тела его родных и знакомых, ставших частью этой гнили, став самой гнилью и гноем. Став смрадом и тленом. 

- Денни! - отплевываясь от этой гадости, кое-как хрипло произнес демон. Фамильяр должен был остаться в живых. Он же сильный. Он же хранитель. Алек чувствовал, что он рядом, чувствовал, что тот жив, что он по-прежнему присматривает за своим непутевым подопечным. Вот только в прошлый раз у Денни не получилось прийти. И это еще больше пугает. 

- Денни, пожалуйста! Слышишь? Денни! - парень громко всхлипнул, лучше хватаясь за тело мертвой любимой. Было тяжело, как морально, так и физически. Алек был вынужден держаться за трупы своих друзей, стоять на их костях, видеть их обглоданные временем тела. Было больно. Но на раны, которые жутко щипало и жгло от грязи, молодой человек не обращал внимания. 

- Денни! - трясина все тянула и тянула вниз, а от ужасной вони кружилась голова. Во рту вкус адский, жуткий вкус этой дряни; тошнота не проходила. Демон давился этим, пытаясь выбраться, пытаясь выжить. - Денни, пожалуйста! Помоги... - на берегу, в тени деревьев, в этой кромешной темноте послышался рык того самого зверя-стражника. Черт! 

- Алексссандррр. - протянул знакомый голос. Денни! Все-таки пришел, все-таки здесь. 

- Пожалуйста... - просипел демон, так как сил говорить уже не было.

Зверь тяжелой поступью стал подходить к парню, совсем не проваливаясь в это адское гниющее болото. Как только он вышел в полоску лунного света, Алек мог отчетливо разглядеть поредевшую шерсть, клочьями свисающую вместе с кусками кожи, торчащие сломанные ребра и бесконечные рваные раны. Глаза фамильяра - бледные, холодные, не выражающие совсем никаких чувств. Он был безумно худой, похожий на одичавшего волка. На морде - оскал, а изо рта лилась густая пена. 

Под его когтистой лапой что-то хрустнуло, привлекая внимание парня к этому предмету. Джесси. Это хрустнули кости ребенка молодого демона. Его мертвого, несправедливо убитого ребенка. И этот хруст отдался колоколом в голове. И этот хруст безжалостно разрывал душу и сердце. Больно. Денни сломал ее, как игрушку, наступил, будто это не Джесс, а никому ненужный мусор. 

Хранитель подошел к своему подопечному, с ненавистью в глазах глядя на него, продолжая утробно рычать и брызгать пеной. Он явно наслаждался муками демона... Не мешкая, Денни с силой надавил на плечи парня, опуская его в гной с головой, давя еще сильнее, всей душой и всем сердцем желая, чтобы тот скорее захлебнулся этой дрянью. 

Алек отчаянно стал бить руками и ногами, пытаясь вырваться и вынырнуть скорее на поверхность, глотая порцию воздуха. Но тщетно. Жижа заливалась в нос, рот и уши, а Денни продолжал давить, помогая трясине затянуть тело демона на дно. 

...Алек резко подскочил на кровати, глотая воздух. Сердце колотилось, как у загнанного в угол кролика. Во рту пересохло. Демон не сразу понял, что что-то сжимает правой рукой. Мел. Он крепко держал ее за запястье. За полуразложившееся запястье, на котором уже практически не осталось мяса, обнажив кость. Ничего не поняв спросонья, парень не сдержал крик, буквально слетев с кровати от шока, задевая стоящий на тумбе стакан с водой, который с грохотом разбился, упав на пол.

Мел проснулась от громкого шума, от чьего-то крика, непонимающе уставившись на обезумевшего Алека, который смотрел на ведьмочку бешеным взглядом, не скрывая своего ужаса. Мел и сама перепугалась, тут же напридумав себе, что же такое Алек увидел, что его привело в такой шок? Побочное действие зелья? Она теперь монстр? Урод? Или дело в другом? Мел взглядом поискала отражающую поверхность, хотя и сама боялась взглянуть на себя, раз даже Алек не сдержал крик... Вскочив с кровати, девушка подошла к зеркалу, распахивая его, зажмуривая глаза. Страшно посмотреть, что же ее ожидает. Но... на нее смотрело вовсе не чудовище. Ну да, немного сонная, растрепанная, с небольшими мешками под глазами, из-за недосыпа, но что ж так орать-то?

Все-таки Мел не та, за которую она себя выдает. Она мертва. Мертва. Мертва. Мертва! Ее тело продолжал сжирать тлен, сердце, скорее всего, не билось, а душа... Может, ее и не было вовсе? Может, это все плод его воображения? Может, Алек так сильно зацепился за свою любовь к Мел, что утратив свою возлюбленную, подсознание желаемое выдает за действительное? Демон не знал ответа. Кажется, он совершенно запутался. 
Может, и этого живого мертвеца в комнате нет? Может, это все продолжение сна? Тоже не известно. 
Парня трясло, как в лихорадке, а из горла вот-вот готов был вырваться стон от отчаяния и от дикой усталости.

- Тебя нет. Ты мертва. - раздалось где-то за спиной, что заставило девушку вздрогнуть и обернуться. Алек - белее мела. Сжимает руками простыни и смотрит на нее, не моргая. Глаза все еще черны, но уже видны зрачки. Зрелище еще то... Смотрит так, что бросает в дрожь.

- Ал..? - еле выговаривает она его краткое имя, как она любит называть его, но он не реагирует на ее голос. - Ал... - взгляд падает на кристаллы на полу. Сейчас самое-то, ведь еще немного и накинется...

- Тебя нет. Никого больше нет. - повторил демон, все-таки решив, что он все еще спит. Нужно уходить. Нужно проснуться. Но как? Алек заметил расставленные на полу кристаллы. Ловушка. Она заманила его в ловушку. - Зачем ты это делаешь? - громким шепотом спросил демон, смотря на магические камни. Ему просто так не выбраться. А чтоб ему причинили вред - не позволит. 

Алекс стал тихо бормотать заклинание, которое должно было помочь обезвредить клетку. Правда, оно не совсем подходило... заклинание было для более слабых ловушек.

- Делаю что? - не понимала Мелинда, подходя ближе, намереваясь убрать один из кристаллов, чтобы Алек смог встать и выйти из клетки. - Я хочу помочь тебе... - Мел двигалась медленно и осторожно, не делая резких движений, но стоило ей приблизиться еще, как она почувствовала удар в область груди. Отлетев к стене, девушка на долю секунды отключилась.

Алек еще сильнее вжался в подушку, упираясь спиной в спинку кровати, продолжая читать заклинание. Линда хотела его убить. В этом он был уверен. 
Что произошло дальше - он не знал. Либо так подействовало заклинание, либо на нее воздействовали какие-то внешние силы, но Мел отбросило в сторону, как пушинку. Демон от неожиданности вздрогнул, перестав бормотать, уставившись на девушку. После удара она стала выглядеть еще ужаснее: тлен задел все тело, на губах - злая ухмылка, вместо глаз - дыры со свисающими, обугленными кусками кожи. Наполненные гноем раны источали неприятный резкий запах, бьющий в нос. Из ее горла послышался рык, когда она вновь поднялась на ноги, собираясь вновь подойти к Алексу.

Девушку словно переклинило. Видимо, их демон вновь был близок, вновь применил свою силу внушения и под действием его сил и впрямь собралась нападать на Алека. В голове только и сидели мысли, что нужно отомстить за псевдосмерть брата, за покушение на его жизнь... Ведь Алек считает произошедшее пустяком, и вовсе не собирается извиняться. Демон в ней говорил и говорил, и его поток мыслей казался ей таким верным, все так четко складывалось... Демон должен умереть сам, ведь столько жизней он уже забрал, и неизвестно, сколько заберет еще... 
Мелинда вошла в клетку к Алеку, перешагнув через кристаллы, которые не причинили ей никакого вреда. Глаза горели бешенством и злостью.

- Хватит! Хватит меня преследовать! Ты мертва! Уходи! Ты должна уйти! Хватит! - восставшая из могилы приближалась к демону, который уже не знал, что делать. В каждом сне, в каждом его кошмаре у него ничего не выходило. Она всегда побеждала. Смерть всегда побеждала. И, видимо, этот кошмар не исключение. 

Алек пытался создать свой новоприобретенный энергетический щит, но его снова ждало фиаско. Энергии для этого слишком мало, так же, как и опыта. Плюс ко всему, его силы блокировала клетка. Единственный выход - проснуться. А чтобы проснуться, нужно либо убить этого монстра, либо умереть самому. 
Рука скользнула под подушку, надеясь нащупать там свой клинок. Пусто. Демон заозирался по сторонам, ища что-нибудь острое или тяжелое. Тоже ничего. Только мелкие осколки от стакана, которые были способны нанести лишь небольшие царапины. А монстр подходил все ближе и ближе...

Схватив с тумбочки настольную лампу, вырвав из нее провод, соединив ее с розеткой, Линда угрожающе замкнула провода, откуда вырвался треск и небольшая искра.

Линда, а точнее ее жуткое подобие, все приближалось. Алек поднялся на ноги, подобрав пару осколков, крепко сжимая их в руке. Оружие слабое, но оно в умелых руках. Уж что-что, а искусство убивать демон успел познать. 
Страх теперь под замком. Вместо него - холодная решимость. Дыхание - по-прежнему частое, прерывистое. Он ждал, когда существо сделает первый ход. Ждал, когда она пойдет настолько близко, чтобы можно было нанести мощный удар и стереть тело аннигиляцией. Главное, чтобы в этот раз его сила сработала верно.
Мелинда вовсе не испугалась осколков в руках демона, у нее, словно отключился инстинкт самосохранения. Именно этот фактор позволил ей, не мешкая, приблизиться, чуть ли не вплотную. Девушка поискрила еще раз, намереваясь напугать Алека, и накинулась со своим оружием на парня.
Демону удалось лишь оцарапать шею монстра до того, как оголенный провод коснулся его кожи. Ток прошелся по каждой клеточке тела, заставив Алекса осесть на пол, уперевшись кулаком в пол, чтобы не упасть, пережидая волну дрожи. Сильно, но пока терпимо.

 Ведьмочка зашипела от боли, но провод из рук не выпустила. Лишь проследила, как капелька крови попав на руку, стекла по ней, попадая на пол. Кровь с примесью зеленой слизи...

Но это нападение, это ранение лишь сильнее разозлило девушку и она вновь кинулась на демона, стараясь замкнуть провода на его шее или же в области сердца. Но Алек, вновь замахнувшись, полоснул девушке по голени.
Мертвому место среди мертвого! И, видимо, воскрешение Мел стало еще большей ошибкой, чем ее убийство. Алек, убеждая себя в том, что в этом чудовище не осталось той, которую он так любил, решительно протянул руку вперед, чтобы сжечь отродье аннигиляцией, но тело вновь пронзил ток, заставив парня прогнуться в спине.
Мелинда держала руку с оголенным проводом, прижимая к боку Алека. Глаза застлала серая пелена, мозг просто отключился, в голове набатом звучало:"Убить! Убить! Убить!" Но убить вновь так и не вышло, демон, дернувшись, отпихнул девушку на себя, и навалился на нее всем телом, отбирая провод, и зажимая его на шее монстра. Линда пыталась отбиться, и ногой спихнула с противоположной тумбочки точно такую же лампу, которая с грохотом рухнула на пол, разбиваясь. 

***
Вайет и Крис ночевали на чердаке, где, собственно, и занимались зельеварением. Расходиться по комнатам было опасно. Услышав возню этажом ниже, парни залпом выпили по зелью и переместились на шум. 
Увиденное повергло ребят в шок. Вайет тут же взмахом руки откинул демона в стену, как ему казалось, но кристаллы прервали полет Алека, долбанув его мощной порцией тока.
Ох, и прав же был Крис, считая, что Алеку нельзя доверять. А ведь поддался сестре и брату, оставил их наедине. Еще раз убить Мел они точно не позволят. Не мешкая, Крис обнял Мел и переместился в свою спальню. 

– Все хорошо, – успокаивающе проговорил он, не ожидая, что сестра вопьётся ногтями в его лицо, желая выцарапать глаза магу.

Из горла девушки выходили странные звуки, шипение, рычание, она пыталась говорить, но от злости не могла выговорить слова. Крис ей помешал убить демона, так пусть же сам умрет! Сделав подножку, ведьмочка повалила парня на пол, взглядом ища, чем бы грохнуть брата по голове, но, к счастью молодого человека, они оказались посередь спальни, самый ближайший предмет находился в полуметре от них, руками не достать.

Брат и сестра недолго боролись на полу. Крис связал сестрёнку, стянув руки за спиной ремнём. Он, в принципе, понял, что Мел тоже подверглась этой заразе и, вероятно, как и сам он, и Вайет пыталась убить демона. Но это не повод опять убивать её. Она не в себе, а он же должен понимать...
 
Оставив Мел на полу, Крис отправился в гостевую, к брату.

Девушка сделала вид, что пришла в себя, что она успокоилась, по сути, так оно почти и было, если бы не одно "но"... Лежать на полу, да еще связанной, было некомфортно, да и огромное желание, поселившееся в ней, не давало ей покоя. Нужно было что-то сделать, что-то очень важное, и это что-то тянуло ее в сторону ванной комнаты. Нужно попасть именно туда. Срочно. Словно это жизненно необходимо. Она чувствовала, именно в том месте и завершится ее миссия... Нужно только освободить руки. Она попыталась взорвать прочный ремень, но это сделать было крайне трудно. Несколько неудачных попыток, и край кожаного изделия оплавился. Потянув руки в разные стороны, девушке все же удалось освободить руки. 
Не дожидаясь появления братьев, которые намеревались залить ей в глотку новообретенное зелье, девушка переместилась в ванную комнату.
Открыв на всю мощь воду, наполняя ванну, ведьмочка принялась искать в шкафчике то, что могло бы ей помочь завершить начатое... Спустя пару минут поисков, в руках Линды заблестело лезвие...


***
Алека в последний раз тряхнуло так, что он тут же отключился, рухнув на пол, рядом с кроватью, чудом не ударившись о ее ножку головой. 
В этот раз ему не снилось ничего. Никаких кошмаров, никаких правдоподобных ужасов. Лишь темнота, позволяющая хоть как-то набраться сил и как-то отдохнуть.
Прежде, чем уйти из комнаты, Вайет проверил пульс у Алека, убрал на место лампу, заметил на простынях следы крови... и не только крови. Слизь! Чертова слизь! Зеленая! Та самая! Да сколько можно уже?!
Зная наверняка, что Крис будет против, Вайет не мог оставить демона в таком состоянии. Он, отодвинул один из кристаллов, занес над телом молодого человека руки, намереваясь излечить. Кто бы что не говорил, но Алек должен находиться в форме, тем более сейчас, когда демон ТАК близок! Как еще только не прибил, ведь явно был в комнате, Вайет это чувствовал. Очнется, сам решит, куда ему податься.

========== Глава 71. Репортаж. ==========

Голова раскалывалась. Пробуждение было трудным, будто демон находился в недельном запое. Алек не удивился тому, что проснулся на полу. Так крепко спал, что даже не почувствовал, как грохнулся с кровати. Что ж, бывает. Как ни в чем не бывало, парень оделся и спустился вниз. Дома, похоже, никого не было. Было очень тихо. И куда все ушли..? 
Решив, что, возможно, они решили навестить семью в Школе Магии, Алекс пошел в ванную, приводить себя в порядок после очередной изматывающей ночи. 
Но все равно, было что-то не так. Присутствовало нечто гнетущее, напрягающее... Душа словно находилась не на месте, где-то глубоко поселилась тревога. 
Снимая с себя кофту, демон заметил пятна крови на шторке в ванную. Что за..? Осторожно отодвинув материю, Алек еле сдержался, чтоб не заорать, как во сне. Кровь, кровь, кровь... Повсюду кровь. В ванной, наполненной красной жижей лежала Мелинда, прислонив голову к стене. На ее теле были какие-то непонятные сгустки, кровь, смешавшаяся со слизью... Глаза закрыты, но грудь еле заметно вздымается. Жива!

- Вайет! - оставалось надеяться, что маг услышит голос демона. Романофф достал девушку из ванны, сев, держа ее на руках, на пол. - Вайет! - громче прокричал парень, сжимая руки Мел, стараясь уменьшить кровотечение. Главное - не паниковать. Он не потеряет Мел еще раз! Он не позволит ей снова умереть у него на руках.
 
Но тревога становилась все больше и больше. Алек попробовал переместиться вместе с Линдой вниз, где должны были быть регенераторы, но у него снова ничего не вышло. Возможно, защита на доме глушила его магию. А от этого стало страшно. Ведь счет шел на минуты, а кровь никак не останавливалась, запачкав руки и брюки Алекса.

 Ведьмак услышал зов Алека, находясь в это время в гостиной. Нет, зов не как хранителя, а довольно приглушенный, но какой-то слишком надрывный. Примчавшись на крик, парень обомлел от увиденного, и даже не сразу сообразил, что произошло, ведь он оставил девушку связанную в спальне, а сейчас она бледная, окровавленная лежит на руках Алекса. 

- Что, что произошло? - кинулся он к парочке, совершенно позабыв о том, что Алек его не видит и не слышит. Но это не мешало избранному занести руки над телом сестры и излечить ее.

Демон по-прежнему сжимал руки Линды, хоть и раны ее уже затянулись. 

- Жива... - Алек прижал очнувшуюся девушку к груди, обняв ее крепко-крепко. Обошлось. Слава Богу, все обошлось.

Вайет отошел чуть в сторону, наблюдая за сестрой и демоном. Все же, не смотря ни на что, на все их размолвки и ругань, на всю эту неприязнь, маг видел, что Алек любит Мелинду. Лишь слепой бы этого не увидел. Руки демона тряслись, он прижимал девушку к себе, боясь отпустить, словно она вот-вот растает, исчезнет. Просто не хотелось лезть в эту идиллию. Сзади послышались шаги брата. И теперь они уже оба замерли на пороге.
Крис прибыл уже после того как все обошлось. А ведь казалось, отвлекся на минуту.

– Это я виноват, – тихо сказал он брату, – Нельзя было оставлять её одну. – Чувство вины грызло мага, раздирало изнутри. Нужно было быть с ней, тогда успел бы купировать все её попытки к суициду.

Вайет развернулся к Крису и постучал ему по лбу кулаком, говоря тем самым, что иногда нужно думать, прежде чем что-то делать. Ведь они вновь могли лишиться сестры. О чем только брат думает? 

- Пошли, у нас еще куча дел. - обратился Вайет к Кристоферу, и развернул его в сторону выхода. Что толпиться в тесной ванне, когда Алек все равно не слышит, а Мелинде сейчас не до них.

Алекс посмотрел на Мел, чуть от нее отстранившись. Кожа из мелово-белой вновь стала розоватой, на щеках появился румянец, а в глазах горел прежний огонек. Только зеленая слизь и кровь все омрачали, оставшись на коже и одежде дурным напоминанием. 
Чертов демон! И как он только добрался? Как Алек его не заметил?! Ерунда какая-то...
Линда глядела на Алека с удивлением и непониманием происходящего. Она сама понимала, что произошло, почему она здесь, и что все так странно себя ведут. Но потом взгляд устремился на зеркало, где кровавыми разводами отпечатались кисти рук, а затем на ванную, которая превратилась в кровавое озеро.
 
- Алек..? А что происходит? - привстала чуть она, оглядываясь.

- Демон. - коротко ответил парень, указав на зеленый сгусток на одежде Мелинды. - Он добрался и до тебя, когда мы спали. - видимо, он пока и не собирался убивать Алека. Он такими темпами мог уже давно это сделать. Для него, видимо, важен сам факт того, что Алекс, буквально, сходит с ума от смертей вокруг него. Демон с ним пока только играл.

- Демон, да? - переспросила девушка, отходя от шока, - Демон?! Алек, ты хоть понимаешь, что он мог убить тебя? - накинулась на демона девушка, вскакивая на ноги, совершенно не заботясь о себе. - Нужно срочно найти его, найти и уничтожить! - Мел готова была действовать хоть сейчас. Только они ведь так и не узнали, тот ли это демон...

- Я знаю. И это был бы идеальный момент, если бы он действительно этого хотел. - как-то отчужденно произнес демон, переведя взгляд со своих окровавленных рук на следы крови на стенах и белоснежной ванной.

- Тогда, что он хочет? Свести нас всех с ума? Какая ему с этого выгода? - задала она больше риторический вопрос. И, наверное, отчасти была права.

- Я теперь совсем не понимаю его логику. - Алек по-привычке запустил руку в волосы, оставив алый цвет на лбу. - С таким раскладом он меня уже несколько раз мог прикончить. - теперь вопрос был в том, что будет дальше. Либо демон попытается снова угробить Мел, Вайя и Криса, либо уже примется за Алека.

- Он так близко... - Мел глядела в зеркало, на свой отпечаток, и не могла оторвать взгляда, - Мы должны его поймать, загнать в угол, обмануть, просчитать его ходы и быть на шаг вперед. Как думаешь, кто будет следующий? - обернулась она на Алека.

- Если учесть, что он не сможет добраться до Школы Магии и если не будет стараться убить вас по новой, то остаюсь только я. - внутри какое-то странное чувство опустошенности и отрешенности. Будто все разом выгорело, оставив после себя лишь огромный кусок пепелища. - Нам нужно привести себя в порядок. - тряхнул Алек головой, смотря на Линду.

"Остался только я..." - так и засело в сознании, отчего аж мурашки пробежали по телу. 

- Воспользуйся ванной на первом этаже, - указала она Алексу, - Эту я приведу в порядок сама. - хотя, можно ли отпускать его одного?

Демон привел себя в порядок, воспользовавшись ванной на первом этаже. Джинсы и футболку он позаимствовал у Вайета, ибо его одежда снова оказалась испорченной. 
Алек прошел в гостиную, садясь на диван, включая телевизор. Какая программа шла - все равно. Лишь бы не давила тишина в доме.
 Вайет появился в хранительском переносе прям посередь гостиной, держа в руках какую-то живность, кажется, это был пудель. Отпустив собачку погулять по дому, Вай обернулся на Алека. Сидит, смотрит, даже внимания не обращает, еще и шмотки чужие нацепил... Избранный хотел было высказать ему по этому поводу, но передумал. Сейчас не время для ссор. 

- Хоть бы спасибо сказал... - кивнул он на свою же футболку на теле демона, вспоминая про исцеление.

Крис появился в гостиной в весьма непрезентпбельном виде: футболка подрана, в грязи, в волосах остатки какого-то демона весьма специфического запаха. В руке он сжимал склянку с пыльцой рога единорога, сколько смог - столько и соскреб, пока парочка демонов не помешала его планам. Но ингридиенты он добыл все.

- Прохлаждаешься? - устало поинтересовался он у брата.

- Спасибо... - Алекс не сразу заметил появление мага и противной шавки, которая уже успела облаять демона с ног до головы. - Без тебя Мел была бы мертва. - из головы все никак не выходила утренняя картина, руки Мел, как из вен с каждым ударом ее сердца вытекала кровь с зеленой примесью. А в мыслях заело противное: "а если...?". А что, если бы Алек не пришел? Если бы Вай его не услышал?

- Я не о Мел. - недовольно произнес Вайет, обращаясь к демону. - Сестру я лечил не за твое спасибо. Хотя, если бы не ты... - тут еще неизвестно, кто кого должен благодарить. Ведь если бы не Алек...

Проигнорировав вопрос Криса, ведьмак указал ему на чердак. Он провинился, вот пусть и идет зелья готовить. Смотреть за буйной сестрой надо было лучше.
Крис в ответ лишь фыркнул. С братом можно и потом разобраться, после выполнения миссии. Крис, конечно виноват, но Вай-то сам где был?

Уже минут десять маг пытался отмерить 4,07г той самой пыльцы единорога, но абсолютной точности не выходило. Психанув, маг решил, что лишние три сотых грамма зелью не помеха, и добавил ингридиент в котел.

Демон невпопад кивнул, глядя на лажу, которую крутили по телеку. Какая-то примитивная комедия, которую и смотреть тошно. Переключив на музыкальный канал, Алек посмотрел на мага, явно не понимая, что тот от него хочет. Ну взял футболку, не с голым торсом же ходить? Велика потеря... 

- Когда все закончится, я все компенсирую. - бесцветно произнес демон, дернув футболку, говоря об одежде и прочем, что пострадает в ходе этой войны. Бредовый какой-то разговор у них получается... Еще и гавкучая шавка на нервы действует. И откуда она только взялась?

- Не сомневаюсь. - отозвался ведьмак, наблюдая за тем, как пуделек кидается на демона. Даже животное не видит в Алеке ничего хорошего, считая его злом. И ведь прав, а им всем приходится мириться с его присутствием в доме. Да, все же обоюдная неприязнь никуда не делась и совместная тренировка вовсе не сделала их друзьями. Просто вынужденная мера. - Но я вовсе не гардероб имел ввиду. - конечно, не это. А то, что Холливелы дали Алеку второй шанс, и не просто шанс, а защиту от того, кто на него охотится. Правда и защита эта весьма призрачная... В принципе, Алек поблагодарил, и этого вполне хватит на сегодня. Все же не стоит ждать от демона нечто большего. Не все сразу, и Вайет это понимал.

- Эй, мелкий, иди к хозяину. - отмахнулся от пса демон, убирая его рукой от своей ноги. Вот уж доставучий! Ладно, если бы какой-нибудь волкодав, так нет же, дрищтерьер на него гонит. Бесит. И правда, откуда он? - Уйди. - спокойно отодвинул он малявку, рычающую и противно визжащую на него, видя в Алеке опасность. Не сдержавшись, демон рыкнул на него, как подобает всем демонам и, кажется, это подействовало. Зверь затих. Но это ненадолго.

Крис спустился вниз с разлитым по склянкам готовым зельем. Парочку поставил на стол, еще несколько штук всучил брату. Все это было проделано молча. Взяв яблоко, он также, не говоря ни слова, сел на диван. Пуделек тут же подскочил к нему и начал ластиться. Маг нацепил на собачку шапку–невидимку, которую нашла Мел. Пудель исчез из поля зрения.

- Здорово, теперь эту животинку слышно, но не видно... Гениальное решение проблемы! - усмехнулся Вайет, покосившись на братца. - Лучше б косточку ей прихватил, заткнулась бы быстрее. - Вайет и сам был не рад, что пришлось притащить собаку в дом, но выхода не было. Подопечная слезно молила его подержать у себя псинку.

– Мог бы и сам накормить, – пожал плечами Крис, но переместил с кухни кусок мяса, шмякнув его на пол. Тявканье пуделька сменилось аппетитным чавканием. Взяв пульт, Крис переключил телевизор на спортивный канал. Шел футбол. Играла команда, за которую он болел.

– Ну... Ну... Мазила! – крикнул он промазавшаму игроку.

Мел появилась в гостиной неожиданно, с тряпкой в руках, собираясь убраться еще и на кухне. И увидела картину маслом: "три сестрицы под окном". Все трое уставились в экран телевизора и даже не заметили ее прихода. Линда подошла сзади и негромко спросила:

- Какой счет?

Алек не следил за игрой и даже не сразу заметил, как Крис переключил канал. Его сейчас не это интересовало. Мысли были о том демоне, о том, какие фокусы еще может выкинуть и на кого напасть. Ведь нельзя исключать того, что он не пойдет по второму кругу, зачищать за собой, убивать тех, кто выжил. 
...И появления Линды он тоже не сразу заметил.

– 3:1 - в нашу, – ответил младший из братьев, переключая канал на криминальную хронику. – Это твое. – он кивнул на зелье.

Мел взла склянку и засунула ее в карман, поблагодарив брата за зелье.

- Мальчики, что скажете, насчет сытного и вкусного завтрака? - оглядела ведьмочка всех. На что Вайет активно закивал головой в знак согласия, Крис вместо ответа что-то невнятно буркнул, не отрывая взгляда от ведущего, а Алек, кажется, вообще не слышал вопроса.
 
Ну что ж, все равно никто не откажется от омлета с ветчиной. И девушка отправилась на кухню - готовить завтрак.
Телевизор быстро наскучил и Крис хотел выключить, но один репортаж привлек не только его. Речь шла о странных событиях в Детройте. Маг увеличил громкость, откладывая пульт.

- В психиатрической лечебнице имени Барлоу подовляющее большинство пациентов покончили жизнь самоубийством по никому не известным причинам. - говорил корреспондент, стоя у той самой лечебницы. Эти слова привлекли внимание демона, заставив сделать телевизор чуть громче. Ведь это была та самая психушка, в которой были Мел с Алеком в поисках отца похищенного ребенка. Опять демон? Или всего лишь странное совпадение? Алек не знал, но от этого становилось не по себе. При чем тут люди, у которых и так жизнь не сахар? Бред какой-то... Почти все пациенты, почти в одно время перегрызли себе вены! Даже те, кого уже собирались в скором времени выписывать. Нет, определенно тут что-то замешано. 

Телевизионщики вошли внутрь, снимая залитые кровью палаты и накрытые простынями тела погибших. Ведущий продолжал что-то тараторить, но Алек уже не вслушивался в его слова. На экране показали надпись на стене одной из палаты, коряво написанную кровью: "Твоя смерть не за горами."
Кому это адресовано Романофф был уверен на 90%. 

Руки похолодели, а лицо стало бледнее мела. Это страшное послание было адресовано ему. Из-за него перерезали всех пациентов, вновь применив внушение. В этом виноват только он. Во всех смертях виноват Алек. 

- Мел, в этой больнице мы нашли Дона. - растерянно произнес парень, отвлекшись от репортажа.

========== Глава 72. Странный день. ==========

Девушка в это время направлялась как раз в сторону гостиной, чтобы позвать молодых людей к столу, как услышала голос Алека. Не совсем понимая, что демон хочет этим сказать, ведьмочка переключила внимание на репортаж. Надпись крупным планом уже не показывали, опрашивая свидетелей произошедшего, но она пару раз мелькнула за спиной корреспондента, отчего и Мелинда увидела таинственное обращение. Ком встал в горле от этих слов. 

- Может... Может, все же, это просто совпадение? - наивно предположила она, опираясь о спинку дивана. На экране провезли мимо камеры каталку с накрытым простыней телом... Жутко. Страшно. - Но это же... Бред какой-то...

Как безумцы могли не сговариваясь на такое пойти? А если и сговорились, то что хотели этим поступком сказать? Бред же! Им ведь многим еще жить и жить нормальной, полноценной жизнью! Чего хотел добиться демон этим? Его игры выходили уже за все рамки, если таковые имелись. И что же тогда будет дальше? Вырежет всю школу, в которой когда-то Алек учился? Изведет весь город? Уничтожит штаты, в которых когда-либо появлялся Романофф? Или он просто запугивает, наводит панику и страх, прежде чем совершить последний удар? 

- Не понимаю, чего он добивается... Если это он, конечно. При чем тут эта лечебница? Зачем он их убил, если мы там провели от силы всего сутки? Ерунда какая-то. - Алекс скрестил руки на груди, продолжая следить за выпуском новостей.

- Я тоже не вижу ни логики, ни смысла. - отозвалась девушка. Репортаж прервали блоком рекламы.

Если это не совпадение, то они все в полной заднице. Если даже этот демонюга столько народу невинного порешил ради одного Алека. Псих какой–то. Малознакомые, незнакомые, места где бывал Алекс... "Весело", ничего не скажешь. 

– Прорвёмся как–нибудь. – высказался Крис, – У нас снова сила трех. И одного демона. Прорвемся. Я надеюсь.

- Убить-то мы его убьем, но как его найти? Он словно знает все наши ходы наперед, всегда рядом, но успевает ускользнуть. - размышлял Вайет, скрестив руки на груди, уставившись на рекламу про жвачку. - В книге было заклинание вызова вашего "мертвого" демона? - спросил он у Алека с Мелиндой. 

Мел за диваном пожала плечами.

- Я помню только характеристику. - ответил демон, не взглянув на говорящего. Хотят воскресить Дикса? Возможно, стоит попробовать, нежели сидеть и ждать, пока кого-нибудь еще не убьют.

– Можно попробовать. – Крис, в принципе, был не против попробовать эту авантюру. Хотя, может быть, можно как–то вызвать первого мужа Фиби из междумирья? Он–то, демон со столетним стажем, знает все и про всех. Особенно теперь. – Воскресим и опять убьём. – хмыкнул он, махнув рукой в сторону чердака.
 
- Если нет заклинания вызова, думаю, его можно придумать самим. - почесал подбородок избранный, - Но только после плотного завтрака. - подмигнул он сестре и поднялся с места. - Айда за стол, на голодный желудок путного не придумаешь. - усмехнулся парень и двинулся в сторону кухни. 

Мелинда поспешила за братом, рукой позвав присоединиться Криса и Алека. Демон поплелся за Холливелами и сел за стол, в ожидании, когда подадут завтрак. От аппетитного аромата в животе Алека заурчало. Парень ведь за всей этой ерундой и забыл насколько был голоден.

– М–м, вкусно, – проговорил Крис, отправляя в рот очередной кусок, – Так готовят только двое: моя мама и моя сестра. Как там говорят? Путь к сердцу мужчины лежит через желудок. А у некоторых через энергию. – Крис весело подмигнул сестре.

Мелинда подала Алеку тарелку с завтраком, пожелав приятного аппетита. Вот только от вида "еды" Алекс еле сдержал рвотные позывы. Он в миг стал белее снега, глядя на блюдо широко раскрытыми глазами. Они, что, издеваются все над ним?! Неприятный запах тут же заполнил помещение, от чего стала кружиться голова и появилась тошнота. На тарелке лежали чьи-то свежевынутые внутренности, обильно политые еще не успевшей свернуться кровью. Живот свело в тугой узел; вилка тут же выпала из руки демона. Еще и комментарий Криса... Алек сделал большую ошибку, когда посмотрел на него. Рот в крови, а в тарелке такое же блюдо из нарезанных кишок... Что за дерьмо?! Это уже не смешно. Чертовы шутники. Парень случайно глянул на свои руки: Кровь. Кровь и непонятные сгустки чуть ли не по самый локоть. 
Вайет что-то произнес, кажется, тоже пожелал приятного аппетита, но демон слышал все, словно сквозь толстый слой ваты. Вай... Его живот был распорот, рубашка полностью пропитана алой жижей, которая капала на пол, образовав уже и там приличную лужицу. Не выдержав такого зрелища, Романофф вскочил из-за стола, чуть ли не опрокинув стул, держа кулак у рта, стараясь унять тошноту.
Мел не успела даже за стол присесть, в отличии от братьев и Алека, как увидела, что парню стало плохо. В прямом смысле этого слова. Его бледность заставила Мелинду заволноваться, а когда Алек пулей вылетел из-за стола, и вовсе опустить руки. Что с ним? Поставив тарелку на стол, так и не притронувшись к ней, Линда поспешила за демоном.
Алекс влетел в ванную, тут же включая холодную воду и пытаясь стереть с рук кровь. Когда с этим было покончено, демон умылся и сел на бортик ванноы, уперевшись руками в края раковины, восстанавливая дыхание. Будто целый марафон пробежал. 
Хлопок двери в ванную комнату заставил его вздрогнуть.

- Что случилось? - вбежала девушка в комнатку, видя Алека. Бледность не прошла, как и небольшая дрожь в руках.

Что случилось? Охренеть! На завтрак вынуть кишки брату - это у них норма?! Конечно, его ведь вылечить можно за пять секунд и деликатесом полакомиться! Уж такого парень от сторонников добра никак не ожидал. Ганнибал Лектер вообще ангел по сравнению с ними!

- Отстань! - в сердцах бросил демон, вновь вспомнив этот запах и вид "блюда". Снова включив воду, Алек сделал пару глотков. Они еще и его упрекают с его способом питаться, забирая энергию. Сами-то всех переплюнули! Аж живот опять свело.

Да что с ним такое?! Еще пару минут назад все было в порядке.
 
- Может, я смогу помочь? - не унималась ведьмочка, хоть и не представляла, чем именно она могла бы сейчас помочь Алеку. Неужто лапша настолько не удалась?

Демон отрицательно покачал головой, сделав еще несколько глотков, чтоб хоть желудок перестал жалобно урчать.
Чем Мел поможет? Хорошенько прожарит кишки, чтоб не так противно было? Дикость! 

"Не думай об этом. Не думай об этом. Не думай." - твердил мысленно Алек. А то ведь реально вырвет, стоит только подумать о том, как сам Вай ЭТО ест. Фу! Фу, фу, фу, фу!

- Уверен? - Алек быстро-быстро закивал, желая уже, чтобы Мел покинула санузел. Девушка как-то неуверенно сделала шаг назад. - Ладно, если что, я на кухне. - Мел все же вышла, оставив Алека одного.

Вернувшись на место, девушка без аппетита стала поглощать завтрак, все раздумывая, из-за чего Алек так отреагировал.
Демон сполз на холодный кафель, положив голову на такой же холодный бортик ванны. Так намного лучше. Отрезвляет. 
Фух, ну и попал он в семейку! Особняк сам по-себе взрывается и ходуном ходит, домочадцы - настоящие маньяки-извращенцы, черти что едят, точнее, черти кого. Страшно подумать, чем они Джесс кормили все это время! А Арвен как отреагировала? Или у них на Эркалионе еще хлеще было? Неужели, ее это тоже устраивает? Жесть... Посидев так еще немного, убедившись, что все прошло, демон спустился в гостиную, не став заходить на кухню.
Мелинда убрала тарелки со стола, и вновь принялась за уборку, а Вайет отправился сочинять заклинание призыва и уничтожения того демона, что они собрались "воскрешать".
Крис "догадался" о причине исчезновения с кухни. Видимо, он настолько его не переносит, что даже сидеть за одним столом с ним не может. Хранитель вышел в гостиную.

– Иди, перекуси, – посоветовал он Алеку, – А я не буду мешать своим присутствием.

- Я не голоден. Спасибо. - лучше как-нибудь позже закажет себе пиццу или перекусит яблоком. Хоть Алек и демон, но он не привык есть чьи-то сырые потроха. Вообще гадость. Как они вообще спокойно об этом говорят? Парень глянул на говорящего, натянуто улыбнувшись, крутя в руке пульт.

- Зря, было вкусно. - высунулась из угла Мел, отвечая скорее Крису, но увидев Алека тут же прикусила губу. В следующий раз приготовит вместо лапши индейку. Уж от этого блюда ее любимый не откажется. Если у него, конечно, не несварение желудка.

- Вкусно? Как вы вообще есть ЭТО можете? - скривился демон, глянув на Мел. Вкусно, черт подери?! - И вы считаете это нормальным? - они б еще Вайета целиком съели или на шашлык пустили. В нем вон сколько мяса, всем до отвала хватит. - Вы б еще из него шашлык сделали. - буркнул парень, подобрав под себя ногу.

Брат и сестра удивлённо переглянулись. С Алеком явно было что–то не то.
Мел знает вкусы мужа, старалась. Лапша на курином бульоне, видимо, не пошла. 

– Ты о чём? – осторожно поинтересовался Крис, – Какой шашлык? И вообщe, Мeл стaрaлaсь рaди тeбя. Скaжи нормaльно, что нe устрaивaeт.

Мел подняла голову вверх, тут же представляя шашлык из брата. Что Алек несет? Совсем крыша поехала от всех этих событий? Наверное, при том уже давно... С того момента, как погибла Мел.

- О завтраке вашем. Дикость. - услышанное, что Мел старалась еще и для него, снова чуть не вызвало тошноту у демона. Охренеть. И Вайет старался. Вон, не побледнел даже. С упоением жевал собственные внутренности. Постарался. Потрясающе!

– А твои методы питания не дикость? – отозвался Крис. Он вовсе не собирался ссорится. – Или ты вегетерианцем и "зелёным" стал? 

- Я, по крайней мере, кишки никому не выпускаю. - огрызнулся Алек, глядя на Кристофера. Ну вот опять. Начинается... Раз демон, то автоматически приравнивают к дерьму. А сами и не видят, как в маньяков-каннибалов превратились. Тоже, блин, святоши...

"Видимо индейка все же отпадает... " - выдохнула Мелинда, подумав. И с каких это пор Алек стал вегетарианцем?
Мел лишь уставилась на парней приподняв одну бровь. Забавно. Еще ни разу ее лапшу не называли чьими-то внутренностями.

– А мы – только демонам. Да и то не всегда. – парировал Крис, – И ты тому пример. Ты не выпускаешь, а вот зверь твой... – маг вспомнил ту памятную драку. Разговор свернул явно не туда. – И вообще, это тут причем?

- А при чем тут Денни?! - нашел на кого стрелки перевести. При Алеке фамильяр вообще никого не убил, раз уж за него разговор пошел. - Что, Вай тоже демон, судя по твоей логике? Сделали харакири и залечили по-быстрому? Классный завтрак! - вообще, абсурдный разговор какой-то. Логика тут отдохнула на славу. Ребята находились, будто на разных планетах. Никто никого не понимал и это дико раздражало. - Сами свои кровавые блюда ешьте.

Похоже, парень слегка двинулся рассудком. Видимо, попытка суицида Мел очень сильно повлияла на его психику. Тем более, он ее и обнаружил. Еще бы, не успел воскресить, а она снова погибла. Зрелище не для слабонервных, хотя он таковым не является.

– Харакири? Кровавые блюда? Похоже, тебе надо отдохнуть. – Крис перевел взгляд на сестру, – Раньше такого с ним не замечала?

Мел помотала головой, закусив, держащее в руках полотенце, которым она до этого вытирала посуду. Хотя, что именно Алек имеет под словом харакири... и как оно относится к Ваю? Алек собрался делать избранному харакири? Что-то Мелинда совсем запуталась.

- Ага и вам не помешало бы, раз брата по пустякам режете. - буркнул демон, переключив канал телека, остановившись на каком-то боевике. В животе опять забурчало и Алек неприятно поморщился. Пойти яблоком что-ли перекусить? Не наестся, но хоть не пусто в желудке будет.

О, это клиника. И не небольшое помутнение рассудка, а капитально сьехавшая крыша. Крис просто не знал что и сказать. И он еще собирается искать того демона? Убивать его?
С ним стало еще опасней рядом находиться. Демоны существа опасные и коварные, а сумасшедшие демоны вообще не предсказуемы. 

- Может, тебе правда отдохнуть? - Мел приблизилась, взяв Алека под руку, но он вырвал руку, не дав ей этого сделать. 

Девушка перевела непонимающий взгляд на Криса, который в ответ покрутил пальцем у виска.
Хранитель подршел к демону, и положив руку на плечо, переместил в одну из комнат. Ему и правда нужно отдохнуть как следует, иначе психушка ему гарантирована.

- Отдыхай. - коротко бросил ему Крис, не сразу заметив, что Алекс как-то странно смотрит в сторону книжных полок. С удивлением и... страхом.

На полках и потолке, издавая непонятные звуки, хрипения и шипения, ползали змеи, скорпионы, пауки, жуткие, огромные, слизкие черви, с которых капала противная слизь. Дьявол, что же тут творится?! Неужели их "живой" дом, почувствовав, что тут находится зло, пытается его извести всеми способами? 
А из-под книг стали выползать тараканы и жуки, где-то в углу комнаты зашуршали мотыльки, а змеи с потолка стали падать на кровать, грозно шипя. 
Алек сделал шаг назад от кровати, замотав головой.

- Смешная шутка. Будем считать, что я оценил. - змеи на кровати уже перебор. Даже для Криса, если это опять очередной его прикол. Парень вышел из комнаты, не дожидаясь ответа мага. Щедрый какой, то чердак предлагал, а теперь на комнату расщедрился? Ага, как же. Крис не Крис, если не сделает какую-нибудь подставу.
 
Алек снова спустился в гостиную, садясь на диван, подтянув колени к груди, обняв их руками, пытаясь вникнуть в суть фильма по телеку.
Крис ретировался к брату на чердак, помогать с заклинанием, оставив Алека в покое. Все-то ему никак не угодишь... 
На кухне текла вода, Мелинда мыла оставшуюся посуду, уверенная в том, что все остальные тоже заняты делами, поэтому она в процессе уборки напевала себе под нос песню, недавно услышанную по радио.

Несмотря на утренний ужас, есть все равно хотелось неистово. Решив все же, что это не дело и нужно что-то закинуть в рот, Алек пошел на кухню. Сев за стол, он придвинул к себе чашу с фруктами, взяв наливное яблоко.
 Мел в это время как раз вытирала нож для нарезки хлеба. И услышав хруст, откусываемого яблока, обернулась на демона.

- Приятного. - пожелала девушка, улыбнувшись Алеку, одновременно с этим вытирая полотенцем лезвие ножа.

- Угу... - демон глянул на Мел, держащую в руках сий острый предмет. Как бы еще чего не вытворила. - Все... нормально? - Алек имел ввиду утреннее происшествие в ванной, интересуясь здоровьем ведьмочки.

- Все хорошо. - чуть улыбнулась девушка, сделала еще одно движение по лезвию и нечаянно порезалась. Ойкнув, Линда приложила палец к губам, намереваясь тем самым остановить кровь.

Алек молча взял из рук Линды нож, кинув его обратно в мойку. Не стоит ей сейчас брать острое в руки, мало ли, вдруг слизь эта еще не исчезла? Демон взял палец Мел, глянув на небольшой порез с капелькой крови. Чисто. Слизи нет. 

- Кровь чистая. - чуть улыбнулся он, зажав ранку тканью чистого кухонного полотенца, поцеловав ведьмочку в висок.

- Ага. - как-то отстраненно проговорила Мелинда, - С тобой-то все в порядке? - поинтересовалась она у любимого.

- Все хорошо. - Алек вернулся на свое место, взяв свое недоеденное яблоко. А вообще, странно как-то все. Вообще день сам по себе странный.

========== Глава 73. Сила четырех. ==========

В ангельском переносе появился взмыленный Вайет, который чуть ли не чертыхался. Крис устроил ему небольшую взбучку по поводу его поведения, да и ситуации в целом. Не нравилось ему, видите ли, что Вайет порой защищает Алека и частенько встает на его сторону, а не на сторону брата. Бросив листок с заклинанием на стол, Вайет присел напротив демона.

- Вот ваше заклинание. - кивнул он на огрызок листа.

Алек неосознанно глянул на живот мага, вспоминая огромное кровавое пятно на его рубашке. Но сейчас не было даже малейшего напоминания об утренней "трапезе"! Надо же...

- Когда начнем? - взгляд перешел к кусочку бумаги с заклинанием. Демон к нему даже не притронулся, продолжая грызть свое яблоко.

- Как только, так сразу. - буркнул ведьмак, тоже потянувшись за яблоком. - Мелкий пусть немного угомонится. - усмехнулся он, откусывая кусочек. 

Линда развернула листок с заклинанием. Вполе сносное. В духе Вая, скажем так.

- А что с ним? - не то, что демону было интересно знать, что там с Крисом, просто не хотелось молчать и слушать тишину. Демон взял еще один фрукт, смачно откусив почти сразу половину яблока.

- В своем репертуаре. - откликнулся маг, - Бесится сидит.
 
Мел положила заклинание на место и обратилась к брату.

- Нужна защита на дом, чтобы демон сбежать не смог. Твою он пробивает, может, объединим силы? - предложила девушка, садясь за стол рядом с молодыми людьми.

- Идея не плоха. - хмыкнул избранный, облокачиваясь на спинку стула, - Алек, присоединиться к силе трех не желаешь? - кивнул он демону, все же у того тоже не слабый такой щит, да и практика ему не помешает.

- Я не могу пользоваться светлой магией. Она просто не работает. - но идея была не плохой, весьма заманчивой. Только вот исход этого никто не знал. Что может произойти при смешении двух противоположных друг другу магий? Безопасно ли это? Можно и попробовать.

- Я разве что-то говорил про светлую магию? - парень и сам от себя не ожидал, что вот так сам разрешит пользоваться Алеку своей магией. Но деваться некуда. - Попытка - не пытка. - хлопнул он демона по плечу, словно друга, а потом все же убрал руку, решив все же что это жест был лишним.

Алек поднял одну бровь в удивлении. Святоши решили нарушить закон и пользоваться магией темных? Похвально. Такого демон от избранного не ожидал. 

- Ок. Попробуем. - но от комментария по этому поводу Алекс все же воздержался.

Немного успокоившись от небольшой стычки с братом, Крис переместился вниз, на кухню. 

– Вас долго еще ждать? – поинтересовался он у присутствующих, – Или прямо здесь вызывать собрались?

- Ага, вокруг священного миксера и божественных немытых яблок. - буркнул Вайет, не поворачивая головы. - Вообще-то, мы здесь план разрабатываем.

– Как бы кое–кто от немытых яблок потом в туалете не поселился. – ответил Крис, слегка улыбнувшись. – Ладно, давайте к делу.

Пропустив слова Криса мимо ушей, Алек обратился к Вайю:

- Рассказывай, как защиту ставить. - демон поднялся на ноги, выкинув огрызки фруктов в мусорный контейнер. Скорее бы покончить со всем этим дерьмом.

- Перейдем сразу к практике, - встал из-за стола Вайет, поднимая следом и Криса с Мелиндой. Алек же встал сам.
 
Ребята вышли в гостиную и Холливелы взялись за руки. Прежде, чем ставить новую защиту, избранный избавился от старой, сняв свой полог. Необходимо было замкнуть круг, соединив ладони всех четверых воедино. Мелинда, не долго думая, взяла Алека за горячую ладонь.

Демон одной рукой держал Мел, другой - Вайя. Заклинание читал избранный, видимо, как самый сильный из всех присутствующих. 
Воздух вокруг ребят накалился, а по ладоням прошел приятный холодок. Стала звенеть посуда на кухне, волной переходя и в другие части комнат, полы заходили ходуном, вокруг ребят появилось синеватое свечение, которое с каждой секундой лишь возрастало, создавая вибрацию в воздухе. Вибрация вдруг приобрела куполообразную форму, которую мелкими трещинками стали испещрять белые искры. Купол разрастался, становясь мощнее и плотнее, искры стали чуть длиннее, а вскоре и вовсе приобрели сетчатое строение. Свечение вышло за пределы дома, окружая особняк. Избранный прочел последние строки и купол стал невидим для глаз окружающих.
Руки расцепились, разрывая цепь новой силы.

– Надеюсь, под этой защитой лишь один демон. – проговорил Крис, убирая мешающую челку со лба.

- Ну, а теперь идемте испробуем новое заклинание. Готовы уничтожить того, кто испоганил нам жизнь? - не дожидаясь ответа, старший Холливел поднялся по лестнице на чердак.

Ребята поплелись вслед за магом, так и ничего не ответив. 
На чердаке ничего не поменялось с тех времен, как там последний раз побывал Алек. Все те же склянки и травы, все тот же хлам, разложенный по коробкам и все на том же месте старый пюпитр с книгой. Демон встал чуть в стороне, рассматривая содержимое полок, пока Холливелы готовились к проведению обряда.
Крис что-то чертил на полу, Мелинда расставляла свечи, а Вайет, по большей части, лишь наблюдал за процессом приготовления, собирая с полок самые сильные зелья, а то мало ли, одного уничтожающего заклинания мало будет.
Если зельеваром Крис был не слишком хорошим, то чертил он идеально. На полу он изобразил круг со вписаным в него трилистником. Слегка поправив свечи, он выпрямился. Кажется, к обряду всё готово.
 Вайет раздал присутствующим по зелью, по листку с заклинанием. Образовав круг, они принялись читать заклинание. В круге появилась темная дымка, огонь свечей поднялся столбом, но образовавшийся ветер потушил их, а в круге так никто и не появился. Странно, вроде заклинание сработало. По крайней мере, эффект произвело. 

- Черт! - выругался Холливел, смотря в центр пустого трилистника. - Я, что, где-то ошибся? Вроде, все верно... - он прошелся глазами по тексту. - Ну да, по идее, должно было сработать... - маг сосчитал количество свечей - ровно шесть - идеально. Да и Крис нигде не напортачил...

Вот дерьмо! А ведь все так хорошо начиналось...

- Попробуйте втроем. - мало ли, может не стоит мешать темную и светлую магию. Может, именно поэтому ничего не вышло? Алек отошел к противоположной стене, наблюдая за происходящим.

Ребята теперь уже втроём, чистой силой трёх повторили обряд, но не изменилось абсолютно ничего. Глухо. 

– Мел тоже вызвать не удавалось. – зачем–то вспомнил Крис, – Среди мертвых, с Гремс и Петти её не было, но и среди живых тоже. Может, и с этим демоном так же? Можно предположить, что что–то не так с нами. Проверить это можно вызовом какого–нибудь еще демона, про которого точно знаем, что он мертв.

Вайет задумчиво покачал головой, отказываясь от идеи брата. Тут и так демонов кишмя кишит, еще и вызывать они будут их... Вот, на фиг надо? 

- Придумаем что-нибудь... еще не вечер. - отвернулся ведьмак от круга, облокачиваясь о фолиант. - Самое главное - не раскисать и стараться не оставаться одним. И думаем, товарищи, думаем, думаем... - проговорил Вайет, как самый старший из присутствующих.

Адский ад какой-то. Очередная задница продолжается? Весело, что еще сказать. 

- Может, зелье пока выпьете? На всякий случай. - предложил демон, продолжая рассматривать банки, читая на них этикетки с названиями ингредиентов.

- Пока не стоит - ,отозвался Крис и высказал предположение, - Мы защиту поставили. Может, поэтому и не вызывается? Просто иных версий у меня пока нет.

- А может, он уже среди нас? - развернулся Вайет к окружающим, - Не, ну а что, эту версию тоже отметать нельзя. Будьте внимательнее. - попросил избранный, и кивнул Мелинде.

Тоже вполне разумное предположение. 

- Не думаю, что дело в защите. - ответил Крису Алек. - Она ориентирована на то, чтоб отсюда никто из темных никуда не сбежал. Проникнуть внутрь вполне реально, а вот выйти... - демон подошел к окну, приблизив к нему ладонь, но не касаясь его. В этом месте тут же образовалось поле, похожее на электрическое, слегка искря и потрескивая. Такая штука и убить может. Это ни какие-нибудь там магические кристаллы...

- Поле наизнанку. - весело добавила Мелинда, усмехнувшись и тут же стушевалась, увидев, как именно действует их поле на примере Алека. Весело, ничего не скажешь.

– Будешь плохо себя вести – в Детройте такой же поставим. – не удержался от комментария Крис, и получил за это легкий пинок от сестры. 

Хорошо, что они до подобного тогда не додумались.

– Я в школу, – сказал он, – Мама волнуется, да и за зелье поблагодарить надо.

Ну да, поставят, ага. Алек закатил глаза, но ничего не ответил. Больно надобно распинаться... 

- Может, тоже родителей и Джесс проведаешь? - демон сзади обнял Мел за талию, прошептав ей на ушко. Отпускать девушку не хотелось, тем более там был этот Тревор, но все же в школе она будет в безопасности.

- А как же ты? - тут же откликнулась Мелинда, сжимая руки демона, не оборачиваясь к нему лицом.

Вайет потер переносицу, наблюдая за этой милейшей картиной. Алек прав, Мел будет лучше переждать в стенах Школы Магии. Не хватало потерять ее еще раз.

- Не волнуйся, я присмотрю за ним. - подмигнул он сестренке, и тут же глянул на Алека. - Иди, развейся. Отдохни, ты и так за сегодня много пережила. - Вайет добродушно улыбнулся.

- Надеюсь, вы друг друга не поубиваете? - обратилась девушка сразу к обоим. А то, мало ли... Если демон и впрямь в особняке, от него можно ожидать что угодно.

- Все будет нормально, Мел. - демон приподнял уголочки губ, с обожанием и всей своей любовью посмотрев на ведьмочку. - Не волнуйся. - Алек легонько чмокнул Линду в губы, прежде чем разомкнул руки, отпуская ее.

Даже странно, что эта парочка неразлучников решила ненадолго расстаться.
Крис взял сестру за руку, перемещаясь вместе с ней в Школу. Небольшая разлука им не повредит, а Джесси нужна мама.
 Когда огоньки переноса растаяли Вайет повернулся к Алеку. Нужно было согласовать их совместное времяпрепровождение, чтобы, действительно, не поубивать друг друга, но и провести эти часы с пользой для дела. Убрав с пола свечи, расставив их по своим местам, избранный обратился к демону, который стоял сложив руки на груди:

- Мне тут сорока на хвосте принесла, говорит, ты за мои кишки переживаешь? - усмехнулся маг, глянув на Алека исподлобья, убирая последнюю свечу. - Что ж, довольно мило с твоей стороны. А я, как видишь, должен отвечать за твою голову, иначе моя милая сестренка оторвет мне мою. - выпрямился ведьмак.

- Не волнуйся, не оторвет. - огрызнулся демон, читая названия старых книг пылящихся на полках. Алека бесило то, что ему придется таскаться с нянькой в лице Вайя, но все же так было нужно.
- Что предлагаешь делать?

- Снимать штаны и бегать. - в ответ на замечание демона ответил избранный, не сдержавшись. Да, нелегко им будет ужиться рядом, даже несколько часов. Как бы опять драка не завязалась... Что только подтолкнет демона-невидимку к дальнейшим действиям. Но есть один проверенный способ - тренировка. Место, где можно выговориться и вдоволь поработать с магией. А так же интересно глянуть, как Алек умеет управляться с оружием. Холодным оружием. Бой на мечах, что может быть приятнее?

- Космическая шутка. - закатил глаза демон, глянув на мага. 

Вай же, не говоря и слова, перенес Алека на их полигон. Неожиданно. Но Романофф мысль уловил и потренироваться он был не против. Что ж, отличная мысль посетила головушку избранного.

========== Глава 74. Один на один. ==========

 Вай размял шею, сделав пару движений влево-вправо, и, встав в стойку, проговорил:

- Твоя очередь шутить. - и взглядом указал на руки демона.

Вот подлюка, знает же, что пока просто так у Алека не получается магией своей пользоваться!

- Ты меня не мотивируешь. - с напущенной разочарованностью произнес демон, глядя на избранного, стоящего в позе "ща прибью".

- А что тебя мотивирует? Руки растущие из задницы? - усмехнулся маг, предполагая, что Алека хоть немного, но тронет замечание про его силы и возможности. - Смею предположить, это постаралась пьяная акушерка, принимающая роды у твоей матушки, не так ли? - "играл" с демоном Вайет, стараясь поддеть его чувства.

- Блин, Вай, тебе с такими тирадами только в углу стоять. - всплеснул руками демон. Вообще, слова Вайя, конечно задевали, но не до такой степени, чтоб у Алека энергия из рук фонтаном била. Нужно что-то серьезное, чтоб прям башню от злости снесло. Нужно, видимо, самого Вайета чуток расшевелить, чтоб тот смог хорошенько разозлить Алекса. - Ну, давай, жертва хаотической репликации хромосом, напряги свои извилины и разозли меня, как следует. Пользуйся моментом, питекантроп ты социально неадаптированный! Оскорбляй, пока разрешаю. - демон пытался вызвать это неприятное покалывание в ладонях, почувствовать электричество, пробегающее по венам, но пока было глухо, как в танке.

Вайет сморщился от слов демона. В жизни его еще так не называли, как посмел этот мешок с дерьмом. И ведь наглости хватает... 

- Возомнил себя бессмертным, ты, дрыщ мелкий? Лучше рот свой закрой, ошибка мира, и перестань быть мешком с дерьмом. Напряги свое подобие мозга, аутсайдер недалекий, и попробуй хоть раз в жизни свое серое вещество между ушами использовать по назначению! Вместо этого ходишь, брызгаешь тестостероном, от чего не только мухи вокруг тебя мрут, но и окружающие! Да в тебе столько дерьма, что даже глаза карие! - разошелся маг, смотря на демона в упор.

И все? Нет, этого определенно мало, чтоб выйти из себя и выплеснуть энергетическую волну или щит.

- Что, словесная нефтескважина иссякла? - Алек вскинул одну бровь, буравя мага взглядом. Все-таки этот избранный стручок молодец, хорошо задевает за живое. Демона-то по его натуре легко вывести из себя, темные - народ вспыльчивый и агрессивный по природе своей. - Ну, давай паразит, порази меня своим интеллектом! Продолжай, подстилка трипперного кролика. Только вот не надо нервничать, а то прыщи полопаются. - вообще, хорошая идея Вайета посетила. Отличный способ разрядиться и выплеснуть из себя весь негатив.

- Долго думал? Этот подкол древний, как какашка гуанадота, и не надо говорить, что сам придумал. Единственное, на что у тебя может хватить ума, так это сделать из сигареты пепел. Пора уже вылезать из ползунков и, наконец, научиться такой простой вещи, как управление своими силами. Или ты даже это не можешь сделать, как следует? Все ждешь, когда тебе мамка слюни подотрет? Поздно, яркий представитель интеллектуального большинства. Скорее сдохнешь, чем чему-то научишься! Тебе не то, что жизнь моей сестры я доверить не смогу, я тебе банально лампочку вкрутить не доверю, позор всего демонического мира! Ты ж всех угробишь своим недалеким развитием, тупиковая ветвь эволюции. И так уже уйму народа погубил, ждешь, когда последних растеряешь? Сидишь сиднем, даже свой зад не почешешь, чтобы что-то исправить!

"И так уже уйму народа погубил!" - набатом стучало в голове, когда на ладонях появилось голубоватое свечение.

 Вайет говорил что-то еще, но демон его больше не слушал, утонув в океане раздражения и злости, концентрируясь на ощущениях, на том, как их вызвать далее по собственной воле. В голове будто что-то щелкнуло, и из рук Алека вырвалась короткая энергетическая волна, которую демон вовремя успел направить куда-то в сторону стеллажей со снарядами, вместо того, чтоб она сбила собою мага.
Вайет довольно похлопал в ладоши, но вместе с этим не перестал наезжать на демона, втаптывая его в грязь. Пусть научится уже контролировать себя, слабак. А ведь Вайет говорил искренне, с душою, все, что давно хотел сказать.

- Вайет! - внезапно оборвал мага демон, говоря немного резко. - Подожди. Помолчи минуту. - оборвал его тираду Алек, пытаясь еще раз вызвать эту же волну. Нужно же как-то учиться управлять своей силой в любых обстоятельствах, как аннигиляцию, щит или перемещение, а не только тогда, когда демона что-то выводит из себя или грозит опасность. - Заткнись, избранный! - теперь то же самое, только в полной тишине. Может получится?

 Вайет нахмурился, недовольный, что его так грубо затыкают, но все же замолчал. Интересно, что задумал Алек?

Как там говорил Вай? Почувствуй и запомни ощущение? Отлично. Алек прикрыл глаза, чуть пошевелив пальцами, выуживая из памяти то, что он чувствовал, о чем думал, когда у него из рук появлялся щит. Это было сложно, поскольку во всех ситуациях демон действовал внезапно, не задумываясь о том, что делает. Это было, скорее, самообороной. Обычным рефлексом. 
Демон заставил появиться этот ток, проходящий через все тело, протекающий по венам, концентрирующийся в ладонях. 
Сначала возникло легкое свечение, которое было таким слабым, что могло вот-вот погаснуть. Оно долго набирало силу, а Алек пытался его удержать в руках, постепенно увеличивая в размерах, пока оно не стало полноценным щитом. Возможно, не таким плотным, как раньше, возможно, не таким и большим, но хоть каким-то. Парень не поверил своим глазам, когда открыл их.

"Есть! Да! У него получилось!" - именно так Вайет отреагировал в душе, аплодируя стоя, но снаружи остался невозмутимым. Что ж, они все ближе к своей цели. Еще несколько часов тренировки и Алек освоит всю свою магию.

Как только демон увидел свое достижение, щит тут же свернулся, не оставив и следа.

- Бинго! - уже прогресс, что тут скажешь? Оказывается, это просто. Осталось потренироваться в исполнении, а принцип действия силы был уже предельно ясен. Демон, несмотря на синяки под глазами и бледность кожи, сиял от радости и был очень доволен эффектом тренировок. Еще бы этот навык научиться применять в бою...

- Ну вот, оказывается не такой уж ты и жопорукий. - хмыкнул Вайет, - Сам справился. Советую закрепить результат еще парой попыток.

На нелестное высказывание Вайя Алек решил промолчать, оставив это без внимания. 

- Хорошо, давай закрепим.- согласился демон, размяв шею. 

Повторить предыдущий фокус со щитом сразу не получилось, все же опыта маловато. Через несколько неудачных попыток, кое-какое свечение все же вызвать получилось, но плотности щита добиться в этот раз было намного сложнее. За один день ведь невозможно этому научится, нужны годы тренировок.
 Ну, это уже хоть что-то. Не айс, конечно, но для первого дня вполне даже неплохо. По крайней мере, Вайет был доволен результатом. Да и как-то нервы успокоились, такая терапия им обоим пошла только на пользу. 

- Отлично. - похвалил избранный Алека, чуть склонив голову в бок. Но это же ведь не все способности демона... Неплохо было бы отработать и другие его силы. Да и все равно заняться им пока больше нечем, так хоть косточки разомнут. - Что у тебя там еще? С чем тебя еще поднатаскать? - поинтересовался ведьмак.

- Давай все по порядку. - кивнул Алекс, предвкушая предстоящее. Бороться с Вайем, без перспективы чей-то смерти, было бы весьма занятно. К тому же, давненько демон просто не тренировался.

- Что ж, тогда поработаем над волной, не против? - спросил Холливел, собираясь уже было вновь наезжать на демона. Ну, раз по другому он не может сосредоточиться на своих силах...

- Да, давай. - согласился демон. Наверное, с этим будет сложнее. По крайней мере, волна у него получалась внезапно, в случаях опасности или тогда, когда Алек был сильно разозлен. - Ну, начинай меня снова поливать грязью. - закатил глаза парень, разведя руками. Пусть маг пользуется моментом, а демон ему поможет, вспомнив острые моменты его жизни.

- Знаешь, а ведь зря ты отпустил Мелинду в Школу Магии. Этот Тревер парень шустрый малый, он ведь уже несколько лет влюблен в мою сестру. Бегал за ней, как хвостик, задаривал подарками, даже, помнится, делал ей предложение. Мел ответила, что подумает, и знаешь, так ведь и не дала конкретного ответа. Парень-то все еще надеется... И сейчас, после ее воскрешения, у него есть неплохие шансы получить положительный ответ. Ты ведь знаешь, что сильный и умный маг был бы ей отличной парой, в отличии от тебя, жалкого ничтожного немощного демона. С ним она была бы счастлива, у нее могла быть крепкая и любящая семья... Ей не пришлось бы умирать от рук своего любимого, а ее ребенок знал бы своего отца с самого рождения, а не считал бы постороннего человека своим отцом... - начал монолог Вайет, смотря на Алека, видя, что слова его задевают, - Слышал ведь, кого Джессика называет "папой"? Криса. Не тебя! Ты для нее никто! Из-за тебя ведь ее пытались убить... Убить маленького беспомощного ребенка. Ты ей не нужен, ей не нужен такой отец, а Мелинде не нужен такой муж! Правильно она и сделала, что ушла.

Слова Вайета, подобно стрелам с ядом кураре, вонзались в самое сердце, отравляя организм, отравляя и без того отравленную, прогнившую душу демона. Было больно от истины, бьющей в лицо, наотмашь. И злость... Злость в первую очередь на самого себя захлестывала Алека, заставляя кровь закипать в жилах. 
Перед глазами проносились обрывки событий его жизни: смерть матери, потом многочисленные ранения Мел, ее боль, причиной которых был сам Алекс; ее смерть от его руки, ее изуродованное тело; плачь Джесс; обрывки нескончаемых ночных кошмаров демона... 

"Ты им не нужен. Без тебя все было бы проще. Без тебя у них была бы жизнь!" - крутилось в голове. 

И тут же воскрес обрывок сна, где Джон, перед тем как направить револьвер, произнес свою роковую фразу: 

"Мне жаль, что я вырастил такого сына." 

Все это смешивалось в непонятный ком, спутываясь между собой, переплетаясь в единое целое. 
А ладони жгло. Лавина вот-вот могла сорваться с рук демона в тот момент, когда слова Вайета становились все громче, вгрызаясь в сознание, в тот момент, когда Романофф сам себя накручивал еще больше.

- И знаешь, я надеюсь, что она даст ему шанс, надеюсь, что он не упустит свою возможность быть с Мелиндой рядом. А ты, ничтожество, так и будешь прозябать в одиночестве в своих четырех стенах в Детройте. От тебя сбежал даже фамильяр! - этого точно Вайет не знал, но мог предположить, ведь этот тип любого из себя выведет, - Все желают тебе смерти, демон. Мел ушла сама в стены Школы, оставив тебя на смерть. Видел, как она оживилась, услышав имя того гитариста? Как думаешь, почему она была с тобой все это время? Ее мечта - это он, тот парень, ты лишь напоминал ей его, она просто боялась тебя, не смогла отказать. Ты ведь демон, сотрешь человека с лица земли и ведь следа не останется... - Алек сильно изменился в лице, напрягся, с ненавистью глядя вперед. Даже не на Вайета, куда-то вдаль.

Фразы, слетающие с уст ведьмака живо рисовали в фантазии Алекса картины возможного развития событий, представляя реальность в ином свете. Мел боялась? Не знала, как сказать ему, что хочет уйти к другому? Не любит? Вранье! Демоническая сущность в этот момент подавила все человеческие качества в Алеке, затуманив разум тупой злостью и ревностью, глупой обидой и ненавистью к самому себе. Но Вайет... Он уже явно перегибал палку.
 
- Заткнись! - прорычал демон, глядя на мага чернильными глазами, в которых не читалось и толики людских чувств, только слепой гнев. Только обжигающая ярость и некая отчужденность, жестокость. Романофф махнул рукой, выставив ее вперед, посылая в мага энергетическую волну, прибивая его ею к стене, некоторое мгновение прижимая избранного к ней, пока поток не иссяк. - Не смей. - огрызнулся демон, буравя Вайета тяжелым взглядом. На его лице, словно высеченном из камня, заходили желваки, а из горла периодически был слышен глухой рык.

 Вайет даже не успел переместиться, как понял, что не может даже пошевелиться. Хреново. Алек смотрел на него почерневшим взглядом, с ненавистью, злостью, даже обидой. А что он хотел? Его здесь не собираются гладить по головке и жалеть - не к тем обратился. Да, возможно, сейчас, по большей степени, Вайет приврал насчет Майка и чувств сестры, но кто знает... может, Мел в душе именно так и думала, первое время.
Плазменный свет всех оттенков синего исчез так же внезапно, как и появился. Держать "волну" демону еще было не под силу, но опять же, как и со щитом, механизм действия способности был ясен. Просто нужна сноровка и опыт. 
Алек глубоко вздохнул, стараясь привести поток мыслей в порядок, чуть успокоившись, краем сознания понимая, что все сказанное Вайетом - ложь. По крайней мере, демон не хотел верить ни единому его слову. 
Парень сделал несколько шагов назад, направив в этот раз руку в сторону, чтобы не задеть мага и теперь сам, пока тот молчал, попытался вызвать поток энергии, подобный взрывной волне. Пока Алек находился в таком взвинченном состоянии, пока ладони горели, у него это вышло легко. Пусть и волна получилась не такой мощной и большой, но парень ощутил небольшую отдачу в плечо, если бы он стрелял, допустим, из обреза.
 Вайет следила за Алеком со стороны, наблюдал за его способностями, радуясь в душе. Ну что ж, кажется, до демона начал доходить способ воззвать к своим силам и способ их применения. Это уж он сам пусть тренирует. Ну, а теперь можно и перейти к более развлекательной части тренировки. Вайет призвал к себе Эскалибур.
Демон, увидев "игрушку" в руках мага, испарился в темной дымке, тут же появляясь у стены с холодным оружием, хватая мачете, эффектно крутанув его в руке. Хочет поиграть? Отлично, избранный получит то, что хочет. Да и Алек не прочь развлечься, к тому же таким способом.
 Избранный перекинул меч из руки в руку и обратно, холодная сталь отразила искусственно созданный в помещении свет, на стенах заиграли "зайчики".

- Подходи ближе. - громко проговорил он, выставляя оружие вперед, зовя демона ладонью.

Демон кривовато, в своей излюбленной манере, усмехнулся, тут же вновь испаряясь и оказываясь подле мага, нанося удар, который Вай все же успел отразить. Холодным оружием Алек владел не плохо, но его мачете против легендарного меча... что-то новенькое.
Конечно, Избранный не собирался пользоваться всей силой Эскалибура, с Алека достаточно будет и пару обычных и простых движений, а удар-то он в любом случае отобьет. Можно ведь просто не давать мечу защищаться самому и защищать своего хозяина. Ведьмак умел это делать, так что Алеку нечего переживать. Игра будет на равных.
Вай сделал выпад вперед, целясь демону в плечо, но тот эффектно, с появившейся искрой, отразил удар, и вновь замахнулся.
Алек отражал атаки, успевая наносить удары. Звонкий лязг металла заполнил полигон, звуча для парнеЙ, подобно музыке. 

Удар за ударом, выпад за выпадом, бой был ярок и красочен.

Демон, крутанувшись, уворачиваясь от меча избранного, следом нанес свой удар, великолепно отраженный магом. 
Снова удар, снова уклон, подсечка, разворот, прыжок, удар, блок, выпад, снова блок. И в один момент, как-то неожиданно получилось, что мачете с грохотом выпало из руки демона, оставив его безоружным. Вайет, продолжая бой, занес Эскалибур над головой, нанося удар... Алек, подставив под меч руку, смог выпустить щит, сдерживая оружие избранного, не давая себя ранить.
Вайет так увлекся дракой, что и не подумал над тем, что может причинить вред обезоруженному демону, но тот, взяв себя в руки, выпустил щит, который и предотвратил будущее ранение. Отличный результат.
Но щит ведь Алекс долго еще не умел держать, так что свечение погасло достаточно быстро, заставив демона отскочить назад. Меч Вайета, прорезав дугу в воздухе чуть не задел Алека. 

- Прости. - извинился ведьмак, убирая меч в сторону. - Как ты? - заботливо поинтересовался Вайет, ведь в его планы не входило выматывание демона. Ему еще силы понадобятся. - Думаю, на сегодня достаточно. Тренировка окончена. - Вай взмахнул рукой и полигон вновь стал комнатой.

- Все в порядке. - привычно отмахнулся Алек, остро почувствовав, что безумно хочет есть. Притом, голодная была и его демоническая сущность. Ведь щит и волны отнимали достаточное количество энергии, коей было и так не много. - Мне на охоту нужно. - Романофф привык выражаться именно так, по крайней мере, Мел понимала о чем он. Поймет ли Вай, демона не особо заботило, но была одна проблема: выходить из дома было опасно. Оставался старый проверенный способ. - Я пиццу закажу? - и не дожидаясь ответа, демон достал из кармана мобильный, делая свой заказ.

Вайет кивнул, и отправил Эскалибур на место, в камень. Есть он и сам хотел, от пиццы бы не отказался, и ведьмак не уловил связи между пиццей и охотой.


========== Глава 75. "Сдвиги"  ==========

Демон глянул на наручные часы и удивленно вскинул брови. За тренировкой они провели больше четырех часов! А казалось, будто прошел всего час. Быстро же время пролетело... 

- Что теперь будем делать? - сидеть и ждать - подобно смерти. Нужно было себя чем-то занять. Полезным или не очень. Но тупо сидеть и пялить телек не хотелось.

Вайет огляделся у себя в комнате, раздумывая над вопросом Алека. Демон себя не проявлял, если он, конечно, был в доме, вызывать его пока опасно, так что, есть еще время для развлечения. Взгляд упал на игровую приставку.

- Игранем, может? - кивнул он на "Sony PlayStation".

Алек довольно хмыкнул, глянув на приставку.
 
- С удовольствием. - согласился демон, садясь на пол, напротив большого экрана телевизора.

Избранный вставил диск и присел рядом, поджав ноги под себя, взяв в руки джойстик. Выбрав одну из любимых игр, парень нажал на "play". На экране заиграла заставка: войны орков и драконов.
Игра быстро поглотила парней, отправляя их в иную реальность, отвлекая от нынешних угроз и проблем. Комнату наполнили громкие возгласы ребят типа "Гаси его!" или "Вот криворукий!" и многое другое, не летописное, сказанное на бурных эмоциях.
Время пролетело незаметно, ребят отвлек звонок в дверь и Алек, резво поднявшись, пошел открывать.

- Тебе - пицца, мне - человечинка. - весело заявил демон, уже спускаясь вниз, не зная, слышит ли его Вай или нет. 

Аккуратно открыв дверь, чтоб его не прибила собственная защита, демон пригласил курьера - молодую девушку, в дом. Положив пиццу на тумбу в прихожей, Алек полез в задний карман за деньгами. Достав нужную сумму, демон глянул на девчонку, которая с опаской смотрела на него, видимо, увидев цвет глаз. Что ж, правильно делает, что боится. Расписавшись в бланке, демон протянул курьеру деньги и, в тот момент, когда пальцы девушки слегка коснулись его руки, Алек стал стремительно выкачивать из ее тела энергию. Но что-то шло не так. Вместо насыщения и наслаждения пришла боль, будто через руку пропустили ток или ее опустили в кислоту. Глаза парня расширились, а девчонка резко вырвала свою руку и, забыв бланки и деньги, пулей выскочила из розового особняка. 
Прижав руку к груди, парень опустился на колени, тяжело дыша, терпя боль, ожидая, когда она кончится, совершенно не понимая, что с ним происходит. От кончиков пальцев проходили, будто электронные импульсы, распространяясь по всему телу. Глянув на свои ладони, Алек издал звук, похожий на всхлип. Руки демона покрывали волдыри и ожоги, кожа покраснела и кое-где появились кровоточащие трещины. А боль тем временем совсем не проходила, а наоборот, только увеличилась, с кистей рук поднимаясь все выше и выше.

Услышав хлопок входной двери, Вайет незамедлительно спустился вниз. Тем более, они не должны отходить друг от друга, ведь так договаривались несколько часов назад. Его не было, буквально, пары минут, но, оказавшись внизу, он застал чудную картину: стоящий на коленях демон, загибающийся от боли, смотрящий на свои руки. Неужто он убил курьера и таким образом сожалеет о содеянном? Вайет подошел ближе, положил руку Алеку на плечо.

- Что с тобой? - настороженно поинтересовался ведьмак.

Новым очагом боли стало плечо, которое пронзило, будто гарпуном. Глаза Алека, казалось, стали еще больше, тело трясло, как в лихорадке, а губы чуть приоткрылись в безмолвном крике. Руки превратились в сплошную кровоточащую рану. Тело, будто лизали языки пламени, оставляя тяжелые ожоги; одновременно его будто окатили ледяной водой. А на плечо давили все сильнее и сильнее, прожигая его, разъедая, пробуждая новую боль, волной проходя с ног до головы по каждой нервной клеточке, жаля, подобно пчелам. 
Это не сравнить с действием уничтожающего заклинания Вайета, это не сравнить с тем ядовитым туманом... Демон и не замечал того, что из горла его вырвался крик; что на плече лежала всего-лишь рука избранного.
Вайет отдернул руку, услышав крик демона, и непонимающе уставился на Алека. Что произошло за эти гребаные две минуты?! Он попытался развернуть его к себе, положив уже обе руки на плечи, глядя в его помутневший взгляд.

- Что произошло? Что с тобой? - пытался узнать Холливел.

Плечи еще больше раздирало, жгло, разъедало. Перед глазами потемнело и, казалось, Алек совсем не замечал присутствия мага, начиная трястись еще больше, вырываясь из рук избранного. Каждое касание, каждое движение причиняло дикую боль, которую, кажется, уже никак нельзя было терпеть.

- Да угомонись же ты, псих! - не выдержал Вайет, грубо тряся Алека за плечи. - Что происходит? - но внятного ответа маг так и не получил.

Обожженные руки прижаты к груди. Голос уже осипший. Дрожь все сильнее пробирает тело. Алек чувствует прикосновения к себе и пытается отстраниться, вырваться из чьих-то рук. Больно... Он уже не кричит, но и присутствия Вайета не замечает, оказавшись, будто в параллельной вселенной.
Вайет продолжил трясти парня за плечи, но тот даже не реагирует, смотря вперед пустым взглядом, самого жутко колотит, дыхание тяжелое, прерывистое.

- Алек! Алек! - пытался докричаться до молодого человека Холливел, но никакой реакции. - Романофф, мать твою! - несильный шлепок по щеке - безрезультатно. - Алек! - еще один - ноль. - Дьявол, очнись же! - Вайет замахнулся, ударив демона со всей силы, пытаясь привести его в чувства.

Голова демона метнулась в сторону от удара, что слышен был хруст в шее. Щека горела, но, тем не менее, дикая, адская боль сошла на нет, будто ее и не было вовсе. Отдышавшись, Алекс глянул на руки. Чисто. Ни ран, ни ожогов, ни волдырей, ни крови. Тело не ломит, более ничего не болело. Что за...? Что это было? В чем дело? Может, эта девчонка - ведьма какая-нибудь, мало ли? Похожее ведь уже было, когда он пытался забрать энергию у какой-то блондинки в машине. А ведь энергии так и не прибавилось.
Подождав, пока Алек придет в себя, Вайет, стоя все так же рядом с ним, сложив руки на груди, поинтересовался:

- Ну, и... рассказать ничего не желаешь? Что это только что было?

Демон сначала отрицательно помотал головой, что тут же переросло в кивание, в итоге не превратившись во внятный ответ. Он и сам не знал, что это было. Тем более не знал, как это объяснить Вайю. 

- Не знаю. - откашлявшись, парень кивнул на коробку с пиццей на тумбе, продолжив. - Забрать энергию не получилось. - он машинально коснулся той руки, которую "обожгло".

- Оу... - только и вышло у избранного. Он и понятия не имел, радоваться ему или нет тому, что именно так все произошло. С одной стороны, вроде и человек не пострадал, а с другой - Алек не получил должной силы. Нда, теперь ведьмак представил каково было его сестре, когда вставал такой вопрос. - Почему? - должна же быть причина, по которой у Алека "не вышло".

- Больно было. - как-то отстранено произнес демон, размышляя все же о том, что же могло послужить этому причиной. - Может, она ведьмой была. Или демоном. - взгляд вновь вернулся к руке, на которой не осталось и напоминания об ожогах. - Как через мясорубку пропустило...

- Была бы демоном - из дома не вышла, но, как я посмотрю, ее здесь нет, - размышлял Вайет, помогая Алеку встать с пола. В этот раз он от него не шарахался. - А вот ведьмой вполне даже, но я все же сильно сомневаюсь, что это она была причиной твоего приступа. - есть как-то резко перехотелось. Не до еды, когда в доме чертовщина творится. Избранный заметил, как демон смотрит на свои руки, - Ты уверен, что теперь все в порядке? А то ведь я могу и помочь. - выставил он руки вперед, и из них полилось свечение.

- Да, теперь все хорошо, спасибо. - поблагодарил демон Вайя, проходя в гостиную, садясь на диван. - Ты прав, дело не в девчонке. Я б и почувствовал, что она ведьма. Энергия же отличается... - глупо как-то выходит. Три года нормально питался, наслаждался энергией и тут такой сбой. И чем вызвано - не понятно. И как выяснить, в чем дело - тоже. - Странно как-то.

 Вайет притащил пиццу с прихожей в гостиную и бросил на журнальный столик, более не обращая на нее внимания. Интересно было узнать, что же такого происходит с Алеком, что его организм решил конкретно изменить свой рацион питания. 

- И что теперь? Долго ты продержишься без этой энергии? - поинтересовался маг, прикидывая чем бы помочь Алеку.

- Около суток. Может, меньше. - пожал плечами демон, пиная ногой ножку журнального столика. Голос звучал  глухо, убито. Ладно, через пару часов закажут, допустим, суши или еще что-нибудь на дом. В прошлый раз все быстро прошло, а доводить до состояния "все очень плохо" не хотелось ни разу. Попробует снова забрать чью-нибудь энергию.

- В дом опасно приглашать посторонних, а тем более людей. - на будущее проговорил избранный, на случай, если Алека вновь посетит идея "вызвать" себе угощение из человеческой тушки. - Сутки - слишком мало, - Вайет глянул на чернеющие глаза демона, - Может, есть иной способ восстановиться?

Алек кивнул. Был способ, вот только с ним у демона последнее время напряженка. Да и времени займет это уйма.

- Есть способ. - еще раз кивнул парень. - Мне нужен сон. Только времени для этого нужно много. Опять же, около суток, а может и больше.

Это тоже не подходило - слишком долго. Вайет стиснул зубы, присаживаясь рядом на диван. В особняке кроме них двоих больше никого нет, не считая "невидимку" демона, который мог напасть в любой момент, конечно, если он на самом деле был в доме, что еще не доказано. Но все равно, спать - слишком роскошное удовольствие в данной ситуации. 

- Сколько тебе нужно энергии, чтобы не сдохнуть сегодня? - поинтересовался Вайет, уже придумав план. Крайняя мера.

- Человек. - коротко ответил демон. Ну, а что? Ему этого будет достаточно, потом еще можно будет подкрепиться, чтоб окончательно прийти в норму. Да, все-таки боком им вышли сегодняшние тренировки.

- А как насчет четверти человеческой энергии? - спросил Вайет, понимая, что "человек" он просто не потянет. - Этого на сколько?

- Ты на что намекаешь? - Алек смерил Вайя тяжелым взглядом, думая о том, как бы тот ничего не вытворил эдакого. - Ну, смотря, как буду эту энергию тратить. Может еще на сутки хватит. - примерно прикинул парень.

- А ты оглянись вокруг, и поймешь на что я намекаю. - откликнулся ведьмак, чуть напрягаясь. Все же избранный впервые предлагал принести себя в жертву демону. Говорят еще, это бывает не шибко приятно, если не больно. - Сутки... думаю, нам хватит этого времени.

- Ты уверен? - все же спросил Алек, добавив: - Это неприятно. - вообще, демон бы на это не пошел, будь он в иной ситуации. Он ведь мог не сдержаться, выкачать из него все силы. Ведь энергия избранного, это не обычная энергия человека. Нечто манящее, дурманящие, сводящее с ума.

- Уверен. - кивнул головой Холливел, протягивая ладонь. - Иного способа я пока не вижу. - ну, а к боли ему не привыкать.

Отведя взгляд, поразмыслив, демон все же решился рискнуть. Останавливать-то его некому будет в случае чего...

- Не больше минуты, понял? Если вдруг что, вырви руку и ударь меня. Или переместись, закройся щитом. Я могу вовремя не остановиться и потерять контроль. - Алек повернулся корпусом к магу, поджав под себя одну ногу. - Спасибо. - поблагодарил избранного демон, касаясь руки Вайя.

Острая боль тут же пронзила руку Вайета, в миг разрастаясь по всему телу. Сказать, что это было неприятно, это ничего не сказать. В теле тут же появилась слабость, которая становилась все сильнее, в глазах резко потемнело, в горле пересохло. Контролировать себя и свои ощущения было непросто, магия демона, забирающая силы, была, действительно, мощной, действуя, как паралитический яд. Не пошевелиться, не сказать ничего, даже крика не издашь. Но Вайет все же старался считать секунды:  25, 26, 27... 48, 49, 50...
В тело демона ворвался неистовый поток силы, который так и манил, который так и сводил с ума. Хотелось еще и еще, больше, забрать все, выпить без остатка. Пальцы Алека стиснули руку мага в мертвой хватке, как бы стараясь забрать еще энергии. Но демон все же понимал, что пора останавливаться, иначе он убьет Вайета. Нужно убрать руку, лишиться этой силы. 

Вай же резко побледнел, что было еще одним сигналом к остановке. Маг закатил глаза, из носа и рта потекла кровь, а кожа, подобно воску, стала плавиться, стекая с макушки на плечи и грудь мага, оставляя уродливые лужи на диване и полу. Избранный, словно таял. В буквальном смысле. Превращался в кровавое месиво заживо, на глазах у Алекса. Демон отдернул руку, отшатнувшись к перилам дивана, чуть ли не слетев с него. А на ладони остался пласт кожи мага, который тут же растаял в руке демона...
Боль резко отступила, хотя тело все еще продолжало "ныть", тяжесть давила на сознание, хотелось просто заснуть, чтобы отдохнуть, но "отключаться" было нельзя. Открыв глаза, избранный обнаружил Алека на противоположной стороне дивана, бледнее самого мага.
Демон перевел взгляд на чистый пол и диван, где только что были лужи крови с расплавленной кожей Вайя, потом он глянул на самого Вайя, с которым, будто ничего не произошло и вовсе. 

- Вай, все не так..! - Алек запустил руку в волосы, явно нервничая. И на рубашке избранного не было и следов "воска" и крови. - Ты... ты ведь... что за?! Куски кожи на руках... кровь... Я тебя чуть не убил!

- Да нет, все в порядке. - откликнулся Вайет, осматривая себя. Особо не пострадал, да и ощущения от контакта стали иными, в общем-то, как выяснилось, не особо много энергии Алек и забрал. Что удивительно, потому что ощущения были прямо-таки адские. - Сам-то как? Хватило тебе?

- Хватило?! А, да... хватило. Спасибо. - как выразился Вай, сегодня он не сдохнет. Можно быть спокойным, но придется ограничить себя магией. Не тратить попусту, только в острой необходимости. Мало ли... - Что, серьезно, все в порядке? - уточнил демон нахмурившись, отбивая пальцами ритм по спинке дивана.

 Вай еще раз наигранно и резво огляделся.
 
- Нет, руки не хватает. - попытался пошутить он, - Серьезно, со мной все в порядке. Спасибо за заботу. Но ты... ты меня пугаешь. И часто с тобой такие сдвиги? - с таким раскладом страшно отдавать сестру в его руки. Неадекваный какой-то он в последнее время.

- Сдвиги? Нет... это... наверное... Наверное, просто следует отдохнуть. - сдвиги... Хм. Да, видимо, слезающая кожа с мага было именно "сдвигом". Алек как-то невесело глянул на Вайя. Пусть и глаза демона были чернее ночи, в них, когда он этого хотел, все еще можно было прочесть проявление хоть каких-то человеческих эмоций, человеческих качеств.

Да, им обоим не мешало бы отдохнуть. День выдался не из легких. Но как быть, когда отходить друг от друга нельзя в целях безопасности, а спать в одной кровати - перебор. 

- Диван в твоем расположении. - избранный встал с мебели, пересаживаясь в кресло. - Будем спать поочереди.

- Хорошо. - согласился демон, подложив декоративную подушку под голову. Согнув ноги в коленях (диван не позволял лечь на нем в полный рост), подложив руку под подушку, демон, казалось, заснул тут же.

Вайет развалился в кресле, расслабляясь, смотря на Алека, на то, как он дрыхнет. Стараясь не заснуть самому, он включил негромко телик, на одном из муз каналов, но музыка лишь сильнее клонила в сон, пришлось переключить на боевик.

========== Глава 76. Демоны - народ доставучий ==========

***
Осеннее вечернее небо необычного сиреневато-красного оттенка с тучными, тяжелыми облаками, будто налитыми чернилами, давило на сознание, вызывало панику и даже страх. Это определенно аномалия, решил одинокий идущий парень вдоль железнодорожных путей, заросших пожухлой травой и репеем. По этой дороге среди бескрайних полей, на которых уже давно ничего не растет, так же давно не ходят поезда. Только вдалеке стоит старый поржавевший локомотив, на котором большие черные вороны свили гнездо. 

Окружающий пейзаж был безжизненный, мертвый. Он сулил чувство одиночества и некой обреченности. 

Парень шел все время оглядываясь назад, будто бы за ним кто-то гнался. Но его потерянный взгляд карих глаз постоянно возвращался к чернеющей туче, надвигающейся прямо на него, заслоняя необычные краски неба. Молодой человек будто знал, что, чем она ближе, тем хуже. Тем опаснее. Но, казалось бы, что может принести плохого простой дождь, вода, которая непрерывным потоком льется с неба?
На землю упали первые капли, от чего в некоторых местах образовался пар, если бы на траву брызнули кипятком. И Алек знал: это начало конца. Он не успел. Капли постепенно стали падать чаще; воздух раскалился и стал влажным, словно в бане. На лицо парня упали капельки жидкости, которые он спешно стер рукавом белой толстовки, продолжив движение, не обратив на это должного внимания. 

Не прошло и минуты, как моросящий дождь превратился в сильный ливень. В сплошной поток воды, как с водопада.

Горячо. 

Кожу обжигает. Это не вода. Алек с ужасом глядит на то, как его толстовка окрашивается в алый, как впереди обзор закрывает бордовая стена кровавого дождя. 
Вязкая жидкость заливается в нос, уши, рот, в глаза, пропитывает одежду, окрашивает кожу в карминовый. 
Дышать тяжело. Демон хватает ртом воздух, но чувствует горячую жидкость на языке и губах. Кровь повсюду. Свежая, теплая, густая. 

Не разбирая дороги, Алекс быстрым шагом двигался вперед, пытаясь скорее уйти из этого аномального места, уйти из зоны этой гребаной тучи. 

Протирая лицо руками, выплевывая солоновато-медную жижу, демон чувствовал, как идти становилось тяжелее. Земля стала мягче, превращаясь в грязь, ботинки утопали в кровавых лужах. 
В кармане завибрировал мобильный. Наверное, это звонила Мел, рассказать, что они с Крисом нашли нужную информацию. Алекс взял трубку, чуть ли не уронив аппарат из рук. Молчание... В трубке был слышен лишь треск и чье-то тяжелое дыхание, слышимое за шумами. 

- Раскачаем на веревках
Человека-лицемера... - детский голос пробивался сквозь помехи, звуча глухо и тихо, еле слышно. Голос напевал песенку под звуки старой музыкальной шкатулки.
 
- Против воли, против веры.
Затянуть потуже петлю
Мы сумеем человеку
Осторожно, незаметно... - ребенок говорил громче, его слова стали слышны отчетливее, от чего по спине проходил неприятный холодок. 

Решив, что это чья-то неудачная шутка, Алек бросил трубку, отключив телефон, держа его в руке.
Ливень же не прекращался, продолжая земли пропитывать кровью. В нос ударял специфический запах, дышать становилось все тяжелее и тяжелее. С неба стали падать кровавые сгустки, куски чей-то кожи с неприятными, хлюпающими звуками падая на землю, вызывая новые клубы пара, тут же растворяясь. 

- Раскачаем на веревках
Мы предателя и труса,
Чтобы не было вопросов,
И ни минусов, ни плюсов... - телефон вновь завибрировал, включаясь на громкую связь, со временем только становясь все громче и громче. А мобильный продолжал быть выключенным... 
Эти слова внушали страх, ужас. Будто это был звонок из самого ада. 

- Мы глаза завяжем ниткой
Против воли, против света,
Мы тебе дадим привыкнуть... - слова растягивали, шипя, как змеи. К голосу ребенка добавились еще голоса, звуча на заднем фоне. Алекс, не зная, что с этим делать, кинул телефон куда-то в сторону, в гущу кровавого ливня, но он с глухим звуком ударившись о что-то плотное, рухнул в лужу, наконец замолчав. 

Демон уже бегом бежал вперед. Страх завладел его разумом, было не по себе. Голова кружилась, парень потерял пространственную ориентацию, не зная, куда идти дальше. 

Развернувшись, Алекс врезался во что-то холодное и твердое, как камень. Необычно холодное, где лил горячий дождь и пар шел с земли. Отшатнувшись в сторону, демон столкнулся с еще одним таким же предметом. 

Ливень немного стих, давая парню рассмотреть, что перед ним оказалось. Но Алек бы предпочел этого не видеть. На сухих деревьях, возникших из неоткуда, висели люди в белых одеждах с кровавыми пятнами. Петли на их шеях были плотно затянуты, а на запястьях были видны раны от пореза вен. Так же на руках были надеты бирки с именами и номерами. Номерами палат. Это были умершие пациенты психиатрической больницы. Около сотни мертвых пациентов. 

Их глаза молочного оттенка были открыты, смотря на Александра в упор. Смотря и не видя. 

- Раскачаем на веревках
Человека-лицемера
Очень быстро, очень ловко
Против воли, против веры.
Затянуть потуже петлю
Мы сумеем человеку
Осторожно, незаметно... 

Демон зажимает руками уши, дабы не слышать этой песни, звучащей ото всюду. Будто ее пели сами покойники. 

- Раскачаем на веревках
Мы предателя и труса,
Чтобы не было вопросов,
И ни минусов, ни плюсов.
Мы глаза завяжем ниткой
Против воли, против света,
Мы тебе дадим привыкнуть... 

Демон чувствует давление на своей шее. Чувствует грубый канат петли, перекрывающий доступ к кислороду. Голова идет кругом, песня превращается в набат. Много голосов. Погибшие. Пели умершие пациенты. А с запястий снова начала идти кровь, выливаясь с каждым толчком их мертвых сердец. И в этот момент Алек чувствует, как на его руках образуются раны, будто ему перегрызли вены. Запястья горят от бордовой жидкости, причиняя боль. Демон оказывается на коленях, упав в кровавую лужу. 

- Раскачаем на веревках 
Человека-лицемера... 

Петля давит все сильнее и сильнее, вгрызаясь в тонкую кожу шеи. Тело трясет, если бы демона кто-то невидимый тряс за плечи. 

- Раскачаем на веревках 
Мы предателя и труса... 

Слова звучали, подобно грому. 
Резкий толчок вверх. Ноги отрываются от земли. Темная вспышка перед глазами. Последний вдох. Тишина.


***

Алек распахнул глаза, резко садясь на диване, глубоко дыша. Опять дурной сон.
Вайет уже начал было дремать, смотря совершенно не интересный боевик, как вздрогнул, увидев, что Алек вскочил с места.
С облегчением выдохнув, демон протер лицо ладонями, понимая, что, на самом деле, все в порядке.

- Иди ложись. Я не буду спать. - Алек поднялся с дивана, разминая затекшие мышцы. Крепко он заснул, однако... А времени-то прошло всего ничего, минут сорок. Парень прошел на кухню, выпивая сразу два стакана прохладной воды из-под крана. Вернувшись в гостиную, Алекс уселся в кресло, бездумно листая каналы телека.

Вайет перебрался на диван и тут же захрапел, повернувшись на бок. Одного часа вполне хватило, чтобы прийти в форму - Алек забрал не так много энергии. 
Парень проснулся под грохот старинных дедушкиных часов, которые пробили четыре вечера.
Алек же все это время, сидя в старом мягком кресле, закинув ноги на подлокотник, смотрел по телеку старый аниме-мульт с крутыми драками, интересным сюжетом и интригами. Демон видел его не раз, но по телеку другого интересного не нашлось, увы. Заметив, что маг проснулся, парень сделал погромче.
 Избранный протер глаза, принимая вертикальное положение, радуясь тому, что за этот час с ними обоими ничего не произошло. 

- Слушай, жрать хочется... - простонал ведьмак, вспомнив тут же про заказанную пиццу. - Пойду чайник что ль поставлю... - Вайет поднялся с места, направляясь на кухню.

- Угу... - крутя в руках пульт, согласился демон, не отрываясь от экрана телевизора. - А с чем пицца-то? - прикрикнул Алек, когда маг уже скрылся на кухне. Романофф ведь даже не посмотрел, что заказал. А заказал он просто сытную пиццу, с начинкой на усмотрение компании.

- Без понятия. - отозвался ведьмак, уже с кухни. Пара минут грохота посуды и в руках мага красуются две чашки с ароматным кофе. Поставив их на стол, Вайет уставился в телек.

- Приятного. - пожелал демон, не торопясь подсаживаться к столу. Пицца была уже холодная, да и после того, как он напился воды, голод пока не чувствовался. - Что, не видел? - хмыкнул Алек, глядя на то, как маг пялил мульт.

- Времени особо не было, - парень взял в руки кусок пиццы, откусывая ее, - Демоны там, подопечные, учеба, клуб... - объяснил маг.

Алек как-то странно глянул на ведьмака. 

- Тяжелое детство. - хмыкнул он, вспоминая, как приходя со школы или после долгих гулянок с друзьями, приходил вечером домой и смотрел разные мульты такого рода по тематическому каналу. В то время это было достаточно актуально. - Где учился? - поинтересовался демон, так, между делом, для поддержания разговора.

- Школа магии, ***универ. - ответил избранный, не отвлекаясь от мульта. - А ты? Или демонам не положено просвещаться? - поинтересовался он у Алека.

- Я же не всегда демоном был. - пожал плечами Алек, не отрываясь от экрана телевизора. - Окончил школу, собирался поступать дальше, но потом закрутилась вся эта магическая хрень и как-то не до учебы было.

- "Эта магическая хрень" будет преследовать тебя до конца дней твоих. - "обрадовал" Алека ведьмак, отрываясь от экрана телевизора, - Но все же если ты останешься жив после всей этой кутерьмы, ты вообще планируешь куда-нибудь поступать или так и останешься неучем? - поинтересовался Вайет. Ему все же хотелось видеть рядом с сестрой хотя бы образованного парня, пусть даже и демона.

- Конечно. - как само собой разумеющееся ответил Алек. Ему что до конца жизни своей на шарашках всяких кентоваться? Не хочется как-то. - Да ты вообще оптимист. - хмыкнул демон, усмехнувшись, посмотрев на Вайета, намекая на фразу про "если выживешь".

- Уж какой есть. - ответил маг, вновь уставившись в телек. - Демоны народ не очень-то и живучий, но, зараза, доставучий. Еще имеет особенность постоянно воскресать. - откликнулся Вай, взяв второй кусок пиццы. - Так что, не ссы - прорвемся.

- Да ладно, прямо-таки и не живучий. - протянул демон, вновь вернувшись к мульту. - По-моему, воскресать каждый раз, как убьют - верх живучести. Правда не все на это способны, но прогресс не стоит на месте. Со временем и все научатся. И тогда настанет жопа. - рассуждал вслух Алекс, подперев голову рукой.

- Жопа? - удивился избранный, - И кто из нас на данный момент является частью этой, как ты говоришь, жопы? Не ты ли? - хмыкнул Холливел, уставившись на Алека. - И ведь всех втянул в эту задницу, хрен вылезешь чистеньким и невредимым... А некоторые уже и подавно в этом зловонии застряли. - Вайет вроде и не хотел вновь накидываться на демона, но как-то так вышло, что опять затронули больную тему.

- А никто и не просил вас соглашаться помогать! Остались бы "чистенькими"! - вспылил демон, вперившись взглядом в мага. Ведь правда, могли бы и отказаться, раз боятся руки замарать. В конце концов, от смерти Алека им будет ни холодно, ни жарко. Единственное, что их связывало - это Мел и Джессика.

- Из-за тебя пострадали люди. И ты думаешь, нас это не касается? И ты думаешь, мы оставили бы это как есть? Да, возможно, твоя смерть и остановила бы этот хаос, но ведь ты знаешь, почему мы это делаем и ради кого. Так что, сиди смирно и молчи в тряпочку! - высказался маг, отвернувшись от Алекса.

- Только не надо тут из себя святош строить! - такое впечатление, что Алек сам хотел того, чтобы все эти люди погибли. Для пущей красочности ему не хватало только захотеть уничтожить всю планету, ага. - Тоже мне, сущий ангел прям! Только наколки "made in РАЙ" на заднице не хватает.

- Ну ты сучок... - скрипя зубами проговорил ведьмак, не поворачивая головы. - Была б моя воля, от тебя бы давно мокрого места не осталось! Так что просто заткнись, и хавай свою пиццу! - как-то незаметно их более-менее мирный диалог превратился в очередные разборки.

- Занимай очередь. Таких, как ты, уже прилично накопилось. - огрызнулся парень, переведя взгляд на вышеупомянутую пиццу. Вид у нее был тошнотворный. И о чем повара думают, когда пихают в начинку все подряд? - Я не голоден. Благодарю великодушно, ваша безгрешная избранность. - съязвил демон.

- А ты не переживай, я буду первым в этом списке. - процедил Вайет, и стиснул зубы так, что заходили желваки, потому что безумно хотелось врезать этому наглому дерзкому существу.

- Ага, вы еще подеритесь там меж собой. - Алек сделал вид, что ему дико скучно и утомительно от этой беседы и наиграно зевнул, прикрыв рот ладонью. Детский сад, вот честно!

Услышав речь демона, Вайет не сдержался... Уловив удачный момент, он телепортировал Алеку в рот наливное яблоко, то самое, что лежало в вазочке на кухне, то самое - немытое. Может, хоть так заткнется, пока, действительно, пиздюлей не получил.

Это было неожиданным действием. На пару секунд заткнуть демона помогло. Надкусив фрукт, Романофф довольно осклабился. 

- Мы, демоны - народ доставучий. - подмигнул Алек, видимо, оправдав слова Холливела.

Увидев реакцию Алека, Вайет все же негромко рассмеялся. Все же Алек особенный демон. То ли в силу характера, то ли в силу возраста, а то, может, и то и другое.
Переведя взгляд обратно на телек, демон сник. Из-за этой болтовни он пропустил любимый момент! Ну надо же, а...
 
- Все самое интересное пропустили. - прокомментировал он, еще раз укусив фрукт.

- Все из-за тебя. - расстроился Вайет, делая глоток кофе. - Блин, такой клевый мульт... А все ты, со своими... - маг уж и позабыл с чего начался весь сыр-бор, - проблемами. - закончил он, и покосился на Алекса.

- Тише, ангел, ты первый про эти проблемы напомнил. - без тени злости или раздражения произнес демон, но глядя на серьезное лицо собеседника все же заткнулся. Ведь Алек договорится, что, реально, Вай его первым прибьет.

Избранный лишь тяжело выдохнул. Смысл им сейчас опять собачиться? Этим проблему не решишь. Вайет глянул на часы. Прошел еще час. Итого пять вечера. От их демона-невидимки ни слуха, ни духа... Проблема, как стояла на месте, так и стоит, не двигаясь с мертвой точки. Хреново.

- Я выйду. - встал с дивана маг, направляясь в уборную.

========== Глава 77. Школа Магии. ==========

***

Ребята появились в бесконечном коридоре школы. И тут же перед ними появился парень в мантии и с толстой книгой.

– Ты всё–таки пришла. – улыбаясь сказал он Мелинде. 

Это был тот самый Майк Тревор.
Крис бросил недоумевающий взгляд на сестру.

- Пришла. - спокойно ответила девушка, удивляясь спокойствию самого Тревора. Обычно так не встречают людей вознесшихся из мира мертвых... Или как там. Или он вовсе не рад такой встрече?

– Я ждaл тeбя с того момeнтa кaк узнaл... – тихо сказал парень, – Мел, я знаю, что у меня нет никаких шансов, ты на меня и раньше не обращала внимания... – бывший одноклассник стушевался, перехватив взгляд Криса. – Но можно тебя хотя бы обнять?

А разве Мел была против? Конечно, можно. И пусть Крис не смотрит таким взглядом. Он, наоборот, в душе был бы рад, если бы девушка выбрала в спутники Тревора, а не своего демона. Но сейчас было весьма странно наблюдать за братом. 

- Можно, Тревор, можно... - улыбнулась девушка и раскрыла свои объятья.

Крис только удивлялся поведению сестры. Ну надо же, едва смылась от мужа, как флиртует с другим. Ух сестрёнка! Майк обнял девушку, прижимая её к себе. 

– Еще не забыла нашу группу? – поинтересовался он.

Забудешь тут... Она же раньше всегда зависала на их концертах, бывало даже была на подпевках. Еще солист у них был... белобрысый мальчишка из параллельного класса, эх, ну и голос же был у него!
 
- Конечно, нет! - воскликнула девушка, но чересчур громко, что пришлось прикусить губу.

Тревор взглянул на часы и с сожалением констатировал, что ему пора на урок.

– Мне пора, урок. – сказал он, – Надеюсь, еще увидимся. Если что, ты знаешь, где меня найти.

– Я с тобой. – сказал ему Крис. У мага были вопросы по поводу его зелий.

Мел осталась одна посреди коридора. Не долго думая, она переместилась в ту часть заведения, где должны находиться ее родные.
Пайпер что–то обсуждала с сестрами. Дакоты видно не было, Арвен читала какие–то книги по магии, делая пометки в блокноте. Эвенк играла с Джесс и какими–то двумя девочками. Первой девушку заметила Фиби и, издав радостный боевой клич, кинулась ко вновь обретеной племяннице.
Тетушка в своем репертуаре - чуть не сшибла с ног. Все остальные повернули головы в их сторону, дружно улыбаясь. 

- Привет. - сдержанно поздоровалась Линда, хотя в душе сама готова была запрыгать от счастья.

Фиби подвела племяшку к матери и Пейдж, и усадила рядом. Пайпер обняла дочь. В принципе, все, что надо, они и так знали. Оставались еще вопросы, но всё это мелочь, не главное.
Линда подхватила дочь на руки, кружа ее. Обе закатились в озорном смехе. А ведь и впрямь, девушке так необходим был отдых, хотя бы пару часов, но не в уютной теплой кровати, а в присутствии своих самых близких людей. Но все же тяжело не думать о происходящем в особняке. И очень не хочется, чтобы они узнали. Благо раны на руках вылечены братом.
Эвенк ревностно наблюдала за тем, как незнакомая тетя нянчится с ее маленькой подружкой. 

- А ты кто? - поинтерествалась девочка, дернув Линду за рукав.

Арвен оторвалась от своей писанины, готовая в случае чего осадить дочь.

- Я мама твоей подружки. - протянула Мелинда руку эльфийке, собираясь познакомиться с ней, - А кто же ты? - Мел покосилась на напряженную Арвен и подмигнула ей, говоря тем самым, что все в порядке.

- Мама? - удивилась девчушка, - Я тебя раньше не видела. А я Эвенк. А там... - она кивнула в сторону Арвен, - моя мама.

Арвен же очень хотела обнять Мелинду, но еще свежи были воспоминания о ее последнем пребывании в Детройте. Просто она не знала, что Мел теперь о ней думает и просто боялась узнать. Мел тяжело выдохнула, малышке же она не скажет всю правду, да и знать ей это вовсе не обязательно.

- Я была очень-очень занята. - взяла Мел Эвенк за обе руки.
 
- А я знаю, где ты была. - деловито проговорила маленькая эркалионка, - Ты каталась на радуге. Так мне дядя Вайет сказал. - Эвенк недовольно сложила руки на груди, словно ожидала объяснений, почему это ее не взяли кататься на радуге.

- Эвенк! - окликнула дочь Арвен, - Ты же хотела посмотреть, как работает тетя Пейдж. Она ждет тебя. - Арвен подмигнула Пейдж, прося взглядом увести ребенка. Если Эвенк станет задавать неудобные вопросы, эльфийке будет неловко.

Эвенк очень хотелось побыть с Пейдж, но очень не хотелось покидать новую знакомую.
Зачарованная взяла малышку за руку и повела вглубь коридора, закрывая за собою дверь. Пусть поговорят, наверное, им есть что сказать друг другу.
Отложив литературу, Арвен подошла к ведьмочке. Сначала она просто стояла рядом, глядя на нее, не говоря ни слова. Но потом обняла девушку так крепко, как будто хотела раздавить. И пусть думает что хочет, она просто рада её видеть.

– Прости меня, сестренка, – проговорила она, – За то моё поведение в Детройте.

- Все в порядке, Арвен, не переживай. - в ответ обняла она подругу. - Лучше расскажи, что у вас там с Вайетом, и как вы нашли Эвенк. - Мел пригласила Арвен на диван и поджала ноги под себя, ожидая рассказа.

Пайпер же в это время наньчилась с Джессикой, давая девчонкам пообщаться.

– Скорее Эвенк нашла нас. – улыбнулась Арвен, – После того, как твой брат забрал её венок, который она в мире леприконов плела. Для меня. Онa пришлa потом сaмa.

Арвeн нeмного помолчaлa. Вопрос об их с Вaйeм отношeниях зaстaл дeвушку врaсплох.

- Почти всe приняли мeня в сeмью. Кaк плeмянницу, дочь, сeстру. Ты лучшe рaсскaжи кaк вы, кaк тaм, домa?

Мел замолчала. Если бы не было Пайпер рядом, она бы сказала подруге всю правду. В этот раз не скрывая ничего. Но она не хотела расстраивать мать, поэтому решила пойти окольными путями.

- Дома... дома скоро все закончится. Вы потерпите немного. - немного грустно добавила Мелинда.

– А как там Вайет? – поинтересовалась она, понимая, что он остался там с Алеком и помня его отношение к демону. 
– Я догадалась, что Дакота это ты тогда была, но... Слишком поздно.

- Так получилось. - не стала вдаваться в подробности Мелинда, отвечая на реплику про подопечную Криса. - А Вайет, он молодец. Написал заклинание, придумал защиту... Думаю, сейчас с ним тоже все в порядке. - улыбнулась Линда.

Арвен кивнула. Про отношение брата к мужу Мел знала и сама, незачем это мусолить еще раз.

– У тебя замечательные братья. – сказала она.

- Спасибо. - зачем-то поблагодарила девушку ведьмочка, и откинулась на спинку дивана. Мел не знала, что еще сказать или спросить, ведь какую тему не подними, все бьют по нервам или отражаются болью.

– А я теперь учусь тут, с младшими, – вдруг сказала Арвен, – Скоро начнутся занятия. Надо же мне знать историю магии моего нового мира. Лео предложил.

Мел от такой новости просияла, но тут же получила легкий укол совести, за то, что заблокировала ее магию. Хотя, когда Арвен изучит некоторые азы колдовства, возможно, Лео сможет вернуть ей силу. 

- О, это же отличная новость! - приобняла Линда эркалионку, - А Эвенк? У нее тоже есть силы?

– Немного подрастет и тоже будет учиться, – сказала она и улыбнулась, – Силы? Она бегала от Вайета между мирами, открывая порталы и очень меткая и шустрая. Испытано на Вайете. – при упоминании имени парня, Арвен зарделась, словно майская роза, глаза счастливо заблестели.

- Чудесная девочка! - улыбнулась Мелинда, понимая, что суметь спрятаться от самого избранного это уже великий дар. - А как у вас с Вайетом? А то он ходит... мрачный, нервный.

– У нас? А я не знаю... – грустно вздохнула эльфийка, – Сегодня все хорошо, лучше не придумаешь. Предел мечтаний. А назавтра можем и поругаться. И так постоянно. А всё потому, что твой брат очень ревнив.

- Он любит тебя, и ревность одно из выражений этого прекрасного чувства. - объяснила девушка, - Неужели, на Эркалионе вы никогда не испытывали этого чувства? - удивилась Линда.

– Любви или ревности? – уточнила девушка, – А еще он такой из–за того, что кое–кто долго скрывался от близких. – она подмигнула Мел, – Знаешь, мне теперь кажется, что ничего такого я там не испытывала. Понимаешь, там нечто иное, не так, как здесь. На Эркалионе законы, правила превыше всех чувств.

- Ревность. - ответила девушка, кивая в ответ на слова Арвен о Эркалионе. Да, там все сложно, и возвращаться туда еще раз не было ни малейшего желания. 

Джесси захныкала и потянула ручки к матери. Мел взяла малышку и стала укачивать ее.

– Вайет сделал нам в твоей комнате эркалионский лес. – продолжала рассказывать новости Арвен, – Для Эвенк. А еще катал меня на кроликах.

- На кроликах?! - удивилась девушка, приподнимая брови вверх, - А ну-ка поподробнее! - попросила она подругу оживившись.

- Ну, это такие ботинки с колесиками, - пояснила Арвен, удивляясь вопросу Мелинды. Неужели, она ни разу не каталась? Или она предпочитает силу перемещения, нежели такие забавы? - Одеваешь и едешь. Это так весело...

- Да-да, - согласилась Мел и вновь принялась сюсюкаться с дочкой.

Арвен поняла, что Мелинде сейчас не до пустых разговоров. Да и урок скоро начнется. По-дружески чмокнув девушку в щеку, Арвен поднялась с диванчика.

- Пока, еще увидимся. - махнула она ей рукой.

Мелинда наслаждалась общением с дочерью, не заметив, как осталась одна. Пайпер тоже куда-то ушла, но затем, после нее возле девушки стали появляться ее любимые блюда. Вернулась Эвенк, которая, никому не мешая, начала откручивать голову обычной кукле. Ребенок же.
Мел наблюдала за ребенком молча, но та с каким-то уж особым остервенением драла эту злополучную голову, которая никак не хотела отрываться.

- Что ты делаешь? - не выдержала Мел, ведь она с детства относилась к своим игрушкам бережно. Если и использовала свою магию, то не на куклах - на игрушках братьев.

- Она не ходит, не летает, не говорит! - пояснила Эвенк, отложив в сторону игрушку. На самом деле, ей не нужна была несчастная кукла и ее расчленение. Она просто пыталась привлечь внимание тети, - Почему так? - девочка положила вещь на место и, сев рядом с Мел, звякнула погремушкой, привлекая внимание Джессики. - Все ушли дела делать. - констатировала она, - А я сейчас даже Джесс не нужна.

- Понимаешь, у всех людей есть дела, но это вовсе не значит, что ты никому не нужна, глупенькая. - Мел прижала девочку к себе, - И ты тоже можешь заняться полезным делом. Мел стала придумывать, чем бы таким занять ребенка, чтобы избавить ее от таких мрачных мыслей. - А давай мы с тобой будем рисовать открытку? Джессике, например. Она проснется и очень обрадуется, когда ее увидит. - говорила ведьмочка, тут же "призывая" к себе альбом и яркие фломастеры.

- А когда папа придет? Давай ему нарис... - девчушка поняла, что проговорилась, и закрыла ротик рукой. С тех пор, как родной папа так поступил с ней и с мамой, она начала считать родным дядю Вая, и теперь в душе называла его так, не зная, можно ли так сказать ему вслух, и как отреагирует дядя Вайет и мама на это. - Только маме не говори. - прошептала она Мел, - Это секрет.

- Папа?! - сказать, что Мелинда была удивлена, это ничего не сказать. Нет, конечно, в этот момент она была очень рада за брата, что у него настолько все хорошо оказывается с отношениями к эльфийкам. Но после того, как она услышала от Эвенк, что это их секрет, немного огорчилась. - Хорошо, конечно, дорогая, не буду. Тссс, это наш с тобой секрет. - Мел подмигнула девочке, и пододвинула к ней ближе раскраску.

- Давай ее покормим и спать положим. - предложила Эвенк, кивнув на Джессику, и сама немного зевнула. - А у тебя еще есть дети?

- Нет, нету. - помотала головой девушка, чуть расстроившись. А ведь могла бы быть еще одна дочка или даже сын. Мел встала с места, держа на руках уже засыпающую Джессику. - Думаю, она поест позже. - ответила она Эвенк. - А ты не голодна? - поинтересовалась она у нее, надеясь, что маленькая эркалионка больше не затронет ту тему.

- Нет, мы кушали. - ответила девчушка и обняла Мел куда достала, - У тебя еще будет ребеночек. - она не спрашивала, а утверждала, как-будто знала наверняка.

У девушки непроизвольно выступили слезы. То ли от радости, то ли от милости. Но Эвенк, казалось, говорила это так серьезно, что невольно хотелось поверить в ее слова. Хотя, они еще молодые, почему бы и нет? Главное, чтобы все остались живы и здоровы.

- Я тебя обидела? - растроилась Эвенк, глядя на Мел, - Прости.

Она хотела сделать приятное этой тете, а вышло, как вышло.

- Нет-нет, все в порядке. - Мел улыбнулась девочке, и прижала Джесс ближе к себе. - Пошли, уложим ее в кровать. - позвала Мел Эвенк за собой.

Когда Джесси была уже в кроватке, Эвенк, с ловкостью обезьянки залезла к ней и начала напевать колыбельную. Такую, которую сама слышала от мамы еще до похищения.
Мел умилялась этой сценой, и вообще, ей нравилась маленькая эркалионка, такая милая девчушка. Эвенк так увлеклась песней, что и сама заснула, прижавшись к дочке ведьмочки. Мелинда укрыла детей одеялом и вышла из комнаты, натыкаясь на своего брата - Кристофера.

- Чем занималась? - поинтересовался он у сестры. Хотя Крис сам прекрасно догадывался чем. - Представляешь, Арвен на первом уроке получила свою первую оценку. Только что был на ее занятии.

- Не удивительно, она вообще способная девушка. - закрыла Мелинда дверь в спальню, не став отвечать на первый вопрос.

– Вернёмся? – поинтересовался брат, – Или еще побудем? Твой выпуск, подруги, почти все, хотят тебя увидеть.

- Вернемся. Неспокойно мне. - проговорила девушка, косясь на дверь в спальню. Не хотелось опять расставаться с дочерью, да и с Эвенк тоже.

- Понимаю. Твой демон странный какой-то...- согласился Крис, - Раньше ничего подобного не замечала?

- Странный? Смотря что ты считаешь в демонах нормальным. - хмыкнула Мел, не хотелось ей слушать, как собственный брат будет поливать ее любимого грязью. - Станешь тут странным, когда такое происходит... - как-то отстраненно проговорила девушка, двигаясь по коридору.

- Я про завтрак. Хотя, наверно, не каждый день на него охотятся его же, так сказать, товарищи по статусу. Ладно, погнали. - Крис подхватил сестру и они переместились домой.

========== Глава 78. Пудель. ==========

Тот мульт закончился как раз в тот момент, как ушел Вай. Сразу же, после короткой рекламы, стали крутить вторую часть, что, несомненно, обрадовало парня. Положив пульт на спинку кресла, Алекс, сложив руки на груди, доев свое яблоко, приготовился смотреть очередной мультик, как комнату озарили яркие искорки ангельского перемещения. 

- Привет. - поздоровался демон, тут же сев, как все нормальные люди.

– Привет. – кивнул Крис, и бросив взгляд на телевизор, издал боевой клич индейца – начинался любимый мультик его детства. На брате всегда было больше ответственности, чем на них с Мел, но "от и до" Крис его не видел никогда. То от начала минут десять, то в серединке. Хранитель уселся рядом с демоном. Ностальгия, можно немного расслабиться.

Мел тут же присела рядом с Алеком, крепко целуя его в губы, радуясь тому, что все же он в порядке.

- И чем вы тут занимались? - спросила она у любимого.

- Старались не поубивать друг друга. - улыбаясь, опять-таки, без тени раздражения ответил демон, притянув Мел к себе, посадив ее себе на колени. - Все живы - здоровы, Мел, не переживай. Ваш Вайет просто душка! - наиграно умилился демон, хлопая ресницами, изображая из себя бабушку-наседку. - А вы нашли что-нибудь? Как там Джесс? - уже серьезно задал вопрос Алек.

- Джесс под строгим присмотром Эвенк, - улыбаясь проговорила девушка, - Знаешь, они такие забавные! - девушку переполняли эмоции от общения с дочерью, поэтому на следующий вопрос она ответила не сразу, в красках описывая все, что она видела в Школе Магии. - Нет, мы ничего не нашли. - более расстроенно проговорила она.

Алек увлеченно следил за рассказом ведьмочки, растянув губы в улыбке. Было так приятно наблюдать за эмоциями любимой, за тем, как она, буквально, сияет. В ее глазах был яркий огонек, отражающий всю ее радость общения с родными, а особенно с Джесси. 

- Не страшно. - демон убрал прядь волос Мел за ушко, говоря мягко. - Что-нибудь придумаем. К тому же, на нашей стороне его величество - Безгрешная избранность! Кто против такого попрет-то? Прорвемся. - старался успокоить парень ведьмочку, видя, как она нервничает.

Вайет появился в комнате как раз вовремя, услышав последнюю фразу демона. И не мог не высказаться.

- Я гляжу, тебе одного намека-яблока мало было. - усмехнулся избранный, и подойдя ближе к Алеку с Мел, чмокнул сестру в макушку. 

Линда обняла Алека за шею.

– Вай, Арвен поступила в школу, – сообщил Крис брату, – И благодаря этому кадру, – он кивнул на Алека, – получила первую пятерку. – Крис перевел взгляд на крышку от коробки с пиццей. – А нам не оставили?

- Угощайтесь. - подвинул Вайет брату коробку с пиццей. - Мы сегодня не жадные. - усмехнулся ведьмак, косясь на Алека. 

Конечно, маг рад был за Арвен, но комментировать не стал, радуясь достижению эркалионки в одиночку.
Демон закатил глаза, пусть этого было и не очень заметно из-за их черноты. 

- Арвен молодец, а я-то тут при чем? - Алек проследил за тем, как Крис взял большой кусок пиццы, надкусив его.

– Ей задали вопрос: каких демонов она знает? – пояснил Крис, – Тебя для отличной оценки ей вполне хватило. – ответил маг, откусывая кусочек пиццы.

- Я, что, стал настолько знаменит? За три года? - демон в удивлении вскинул брови. Ну афигеть! И в книге он есть, и в школе о нем уже знают... Этого сейчас только не хватало. - Ну и хрень. - поморщился Романофф, обняв Мел покрепче.

От слов демона, Крис фыркнул, едва не подавившись пиццей.

– Какие три года, Алек? Месяц! Всего за месяц ты стал легендой. Демон, единственный, который остался жив после смерти зачарованной и единственный воскресивший ведьму.

Увидев, что парни голодны, Мел решила, что пора готовить ужин и отлучилась на кухню. 

Услышав речь брата, Вайет прыснул, не сдержавшись.
 
- Если бы кто-то дюже много не болтал, никто бы о нем и не узнал. Между прочим, в этом ничего хорошего нет. - глянул Вай с укоризной на Криса, - То, что все знают про Алека, это никому не на руку, только все усложняет. Да и Арвен нужно держать язык за зубами. Тем более сейчас. - высказался избранный.

- Погибших может стать в разы больше, если кто-нибудь выйдет из стен школы. - дополнил мысль Вайета Алекс. Хороша популярность, ничего не скажешь.

- Вот-вот. - указал на Алека ведьмак, согласившись с ним. Наплевать на демона, главное, что другие могут пострадать.

– Ну, давай сейчас всё на меня свалим, – огрызнулся Крис, – Я тогда только уточнил. – только не хватало с братом сейчас поругаться. Крис хотел продолжить, но со стороны лестницы послышалось звонкое тявкание.

Похоже пес все же стянул с себя шапку-невидимку и сейчас подбежал к Крису, виляя хвостом, пытаясь облизать его руки. 

- Ну-ну, тише... - попытался отвлечь пса Вайет, но тот и не собирался отставать от хранителя, - Кажется, песику пора прогуляться. - решил избранный и кивнул Крису, намекая ему на то, чтобы тот что-нибудь придумал. Хотя, с другой стороны, это же Вайет припер собачку в дом...

– Ну, вперед и с песней, – ответил Крис, поглаживая собаку. – Иди, прогуляйся. – Крис демонстативно забросил ноги на столик, откинувшись на спинку дивана, давая понять, что никого выгуливать не пойдет и, вообще, будет смотреть мульт.

Вайету тоже не особо хотелось идти на улицу, он бы с удовольствием отправил собаку хозяйке, но она до сих пор не дала знать о том, что вернулась с отдыха. Взяв псинку за поводок, Вайет собрался было уже идти через парадную дверь, как в кухонном дверном проеме возникла Мелинда и, слыша о споре братьев, решила взять инициативу в свои руки и самой выгулять пуделька. 

- Давайте лучше я займусь песиком. - забрала девушка из рук Вайета поводок, и повела собаку на кухню, чтобы выгулять его на заднем дворе дома.

Пока шли семейные разборки, в суть которых Алек вникать не стал, он смотрел мульт, все так же сидя в кресле и крутя в руке пульт. Только услышав фразу Мел слегка кивнул головой. Наконец-то Холливелы заткнутся и дадут нормально посмотреть хотя бы вторую часть.
Крис напару с демоном смотрел телевизор, вспоминая, как в детстве он собирал наклейки и играл в фишки с этими персонажами. Да у него они где–то и остались. Должны были остаться.

– А у тебя фишки были с ними? Играл? – поинтересовался он у демона.

- Ага. Может даже до сих пор где-нибудь валяются. Только не фишки, а карточки были. - поправил его демон, припоминая, что фишки были во времена юности родителей. - Фишки от предков если оставались, то и с ними играли. Прикольно было. - Алек повторил жесты: "камень", "ножницы", "бумага".

"Карандаш", "огонь", "вода" - добавил жестов Кристофер. Да, веселое было время и почти беззаботное.

– Может сыграем? – предложил ведьмак.

- Я, в принципе, за. - ответил Вайет, присаживаясь на подлокотник дивана со стороны Алека. - Делать пока все равно не чего. - Тащи свои карточки. - кивнул он брату, соглашаясь на игру.

Крис быстренько метнулся в комнату, достал из–под кровати заветную коробочку, покрытую паутиной и пылью времени. Смахнул паутину, рассерженый паук исчез в неизвестном направлении.

– На что играем? – спросил Крис, вернувшись, – На желание? Раздевание? Щелбаны?

Ребята увлеклись детской, давно забытой временем игрой. Так прошло около часа. За это время парни ненадолго отвлеклись от насущных проблем, забыли про вечные перепалки и ссоры.

Пока Мелинда гуляла с собакой, псинка неожиданно вырвалась и помчалась прочь. Мел не успела даже среагировать, а бежать - смысла уже не было. Правильно, даже животные чувствуют, что в доме находиться опасно. Расстроившись, Мел вернулась в дом. Достав из духовки ароматную птицу, Мел неторопясь накрыла на стол. Осталось лишь позвать парней к столу, что она и сделала, умолчав пока про животное. Не хотелось расстраивать брата, все же на нем лежела ответсвенность за этого пуделя.

– С тебя еще крик петуха, – напомнил Крис Алеку желание за проигрыш, направляясь к столу. Аромат на кухне был просто восхитительный. Крис первым уселся за стол.

- Ага, после того, как ты исполнишь танец живота. - похлопал демон младшего мага по плечу, проходя на кухню. Алек даже не успел занять свое место, как в нос ударил неприятный запах горелой плоти и чего-то еще. Даже слов нет, чтоб описать этот... смрад. Демон с сомнением глянул на стол, где на большом блюде, среди овощного гарнира лежала запеченная голова того самого пуделя. Дьявол, ну и мерзость! От одного только вида уже тошнит, а внутри все сжалось от ужаса. Рядом лежали освежеванные лапки, туловище, бедра. Из распоротого брюха вываливались полусырые внутренности. На полу клочьями валялась шерсть животного с кусками кожи. Неужели они пса еще и так зверски ободрали? Точно, звери. И кто еще демоны после такого - большой вопрос. 
Парень остро почувствовал, как желудок сжался, затягиваясь в узел. Алека вот-вот могло вырвать от этого зрелища и запаха, от осознания того, что Холливелы, черт побери, собираются сожрать собаку! Мать их, пуделя, который минутами ранее всего лишь просился погулять! Нащупав рукой косяк, чтоб в него не врезаться, демон сорвался с места, на ходу перемещаясь в ванную, к раковине. Вот только рвать было нечем. В животе еще с утра было пусто.
Мел проводила взглядом убежавшего демона, но в этот раз не решилась бежать вслед. Утренняя история повторилась. Да что ж это такое?! Девушка всплеснула руками и уселась на стул, забыв положить тарелку с приборами Вайету. А ведь до этого было все в порядке, ничего не предвещало "беды". Избранный потянулся за ножкой индейки, отрывая ее от цельной птицы. Его как-то не особо волновало несварение демона. Меньше жрать всякой ерунды надо. Хотя вроде, он кроме яблок больше ничего и не ел, даже к пицце не притронулся.

– Что это с ним? – поинтересовался Крис, отрывая крыло птицы. Всегда и везде он начинал именно с него – самая вкусная часть. А с Алеком странности как начались, так и не прекращаются. Была б на его месте Мел – пошутил бы насчет беременности.

- Вайет? - Линда перенаправила вопрос старшему брату, но тот лишь пожал плечами, откусывая большой кусок индейки, забивая мясом весь рот. - Ясно. - поникла девушка, так ничего и не понимая. Утром она пыталась поинтересоваться у Алека что с ним такое, но он не дал внятного ответа. - Может отравился чем... - предположила девушка, вспоминая, что последнее они с ним ели. 

- Человечина несвежая попалась? - усмехнулся Вайет, прыснув в кулак, за что получил в ответ пинок под столом. - Да шучу я, шучу. Шуток не понимаешь. - улыбнулся брат, от чего вновь получил пинок.

– А что на десерт? – поинтересовался Крис, сдирая кожицу с полтушки. Тоже любимая часть птички для хранителя.

 Мел как-то недобро глянула на брата, и достав с полки вазу с конфетами, поставила угощение на стол.

- А на десерт конфеты "Холодное сердце", - прочитала она название. Дожили, даже конфеты издеваются!

Крис попробовал одну конфету и тут же выплюнул. Такое ощущение, что во рту побывал кусок мыла, щедро посыпаный жгучим перцем.
Маг долго полоскал рот прохладной водой, а затем, налив жидкость в стакан, переместился к демону, прихватив имеющиеся в доме лекарства для жeлудочно-кишeчного трaктa.
Лишь Вайет наслаждался вкусной индейкой, доедая второе бедро. До конфет он еще не добрался, да и не особо-то он и хотел их пробовать. После такого сытного ужина можно обойтись и без конфет, а Мелинда потеряла весь аппетит.

Алек сидел на полу, прислонившись к прохладному бортику раковины лбом. Парня все еще штормило и тошнота никуда не делась. Услышав переливчатый звон колокольчиков, присущий перемещению хранителей, демон напрягся, глухо произнося:

- Уйди. - и не важно, кто это был. Как-то не очень хотелось, чтоб его видели в таком состоянии.

– Что с тобой? – поинтересовался Крис, глядя на демона, который выглядел не очень хорошо. – Я не знаю, как у вас с лекарствами дела обстоят, но... – Крис поставил возле Алека медикаменты и воду, – По крайней мере, хуже не будет. Ты нам живой нужен. – попытался подбодрить его маг.

- Ничего. - ответил демон на вопрос пришедшего мага. Крис. Наверняка опять потом подколов и дурных шуточек не избежать. Плевать. Дурацкий вопрос. Действительно, что с ним может быть, когда у них на ужин собачатина?! Жуть! Живот снова свело в спазме и появились рвотные позывы. Нащупав таблетки, демон взял сразу две, запивая водой, но пришлось это все выплюнуть. Ужасно горько, просто неистово. И неизвестно, что горчило - таблетки или вода. - Очень смешно. - на лице Алека была гримаса отвращения. - Ничего умнее придумать не мог? - во рту было гадко, противный вкус не исчезал.

– Извини, но лекарства вкусными не бывают. – ответил Крис. Наверно, он отвык уже от нормальных способов лечения с тех пор, как одемонился. – Или что вам там помогает. Мел принесёт.

- Ничего не нужно. Само пройдет. - включив холодную воду, сев на бортик ванной, демон умылся несколько раз, прополоскал рот от той гадости, желая избавиться от неприятного вкуса.

– Как знаешь. – Крис направился к выходу, но остановился в дверях. Оставлять его одного нельзя – демон бледнее снега, но и оставаться с ним, зная, что Алеку не шибко приятно его общество – тоже. Но с другой стороны – не маленький, сам с собой разберётся. Хранитель всё же вышел за дверь.

Находиться в обществе фарфоровых друзей Алек не видел смысла. Сложив принесенные Крисом таблетки на полочку, чтоб те не валялись на полу, демон вышел из ванной комнаты, расположившись в гостиной. Из кухни доносились голоса Холливелов.
Вайет доедал вторую ножку индейки, радуясь тому, что ни с кем не пришлось ими делиться. Мелинда что-то говорила ему, в чем-то упрекая, но ведьмак слушал ее в пол уха, а вскоре появился и Крис, который, перебивая Мел, рассказвывал о самочуствии Алека.
Мелинда выслушала брата и направилась искать Алека. Тот обнаружился на диване в гостиной.
Демон как-то странно посмотрел на Мел, которая села на диван рядом с ним. Во взгляде глубоких черных-черных глаз Алека читалось отвращение и в некотором роде презрение. Было как-то не по себе. Он и представить не мог, что светлые маги окажутся такими... эм... живодерами. Наверное, Мел чувствовала себя так же, когда узнала, что Романофф убивает.

- Наверное, это последствия ритуала. - ответила девушка на немой вопрос Алека. Только мысли их расходились в вопросах по поводу произошедшего. Мел думала о отравлении, а Алек... о нынешней жестокости его любимой ведьмы.

Хотелось бы верить, что это именно так, но неужели тогда на Вайя с Крисом тоже ритуал подействовал? Бред. 

- Хочешь сказать, что на Вайя с Крисом тоже ритуал подействовал? - кивнул демон головой в сторону кухни. - Могли б хотя бы предупредить о ваших... экзотических вкусах. - от воспоминаний сегодняшних деликатесов демона вновь перекосило.

Мелинда глянула в сторону кухни, а затем на Алека.

- Нет, не думаю. - ответила она, не понимая такого вопроса.

- Жесть. Никогда бы не подумал... - пробормотал демон, запустив руку в волосы. Дурдом и не только. Кажется, зря они сбежали из той психушки. Им там сейчас самое место. Всем им, видимо.

Линда покосилась на Алека, но ничего не ответила. Странно все это. Алек странный, поведение его странное, да и в доме черти что творится. 

- Значит, ты просто для них, - кивок на кухню, где были братья, - готовишь? - мало ли, может Мел и самой не нравилась такая кухня, но она пыталась угодить братьям? Все равно жесть. - И не противно?

- Почему же не противно... Бывает, когда там, например, внутренности вынимать приходится, - начала объяснять девушка, имея ввиду опять же-таки индейку.

- Да они и от сырых, видимо, не отказываются... - Алек скривился, посмотрев в ту сторону, где были маги, доедая остатки пуделя. Много еще, интересно, на сегодня потрясений? Может они еще кого доставучего сожрут?

Индейка, конечно, вкусная вещь, но нужно подумать и о других, которые еще не ели. Крис вышел в гостиную. Сидят, воркуют голобки.

– Ребят, вам грудка осталась и печёнка, перекусите, наконец. – сказал он парочке.

- Я не голоден. - протараторил демон, напрягшись. Печенка, грудка, голова... пуделя. Ну, гадость же! Алек глянул на Криса, который все еще что-то жевал. Боги, что ж за люди-то?

– Яблочная диета или любовью сыт? – усмехнулся Крис, присаживаясь неподалёку. Ага, не голоден. Видать, боится, что отравят его тут. Раз уж в бою убить не получилось.

Вообще, есть хотелось. Жутко хотелось. Но не собочатину же. Хотя, может там пицца осталась? Жуткая, не вкусная, с яйцом, рыбой, грибами и креветками. Остывшая, не свежая... Нет, Алека тогда уж точно вывернет, если он съест хоть кусочек этой гадости. 
А от яблок он бы не отказался. Они хотя бы не кровоточат и им кишки выпускать не нужно. 

- Этим насытишься. - хмыкнул демон, приобняв Мел. - Особенно когда насыщаться мешают парочка сильных магов. - на губах Алека заиграла легкая улыбка. - А от яблок я бы не отказался. И, пожалуй, от крепкого чая тоже.

Крис махнул рукой, телепортируя фрукты, два чайника, несколько сортов заварки и две чашки, да еще попкорн себе.

– Угощайся, – сказал он, намекая, что заваривать будет себе сам, какой захочет.

Вайет вышел из кухни, насытившийся и довольный. В отличии от некоторых, он единственный нормально и плотно поужинал, за что поблагодарил свою сестричку. Увидев, какие почести Кристофер оказывает Алеку, избранный не смог сдержаться от высказывания на этот счет.

- С каких это пор ты с ним так любезен, Крис? Еще недавно ты поливал его грязью, а сейчас, смотрю, чашечки, яблочки, осталось только слюнки подтереть. - усмехнулся маг и кинул в Криса полотенце. - На, держи, оно тебе понадобится.

– С тех же пор, с каких и ты перед ним на задних лапках скачешь! – окрысился Кристофер, кидая полотенце обратно, – А кое–кто не так давно его убить желал. – парировал он, поднимаясь. - Тeбe подтирaл и eму подотру, eсли нaдо будeт.

- Это когда это ты мне слюни подтирал?! - не вьехал Вайет, швыряя полотенце в сторону, проигнорив ответ про желание убить, - Тогда кто же поступился свим принципам: не водиться с демонами и уж тем более не бегать перед ними... - Вайет указал на Алека, - на цыпочках?!

Алек вскинул в удивлении брови, услышав перепалку братьев. По мере их ссоры выражение лица демона менялось, на нем появилось раздражение и злость. Ну не дебилы, а? 

- Может заткнетесь уже, а? - слышать, когда тебя поливают грязью не очень приятно, правда? - Эй, дамы, я вам говорю! - но эти "склочницы", кажется, ни на что не обращали внимание. Уставились друг на друга, как два барана, перебивая друг друга, повышая голос, все больше распаляясь. - Дебилы. - Алек уже налили себе чай, заварив прямо в кружку. Больно надобно усмирять психопатов. Пусть выговорятся, а потом уже и придет его очередь говорить все, что он о них думает.

– Да когда ты возомнил себя самым крутым и на байке разбился! – раздражённо ответил Кристофер, вспоминая тот год. Брат тогда в гипсах валялся, Мел исцелять еще не научилась, а остальные в качестве наказания не стали использовать эту магию, – Что, единоличник, думаешь, ты один можешь с ним общаться? Ну да, – Крис помахал рукой с растопыреными пальцами над головой, – Ты же у нас Избранный, круче тебя только варёные яйца!

- Между прочим, если бы не твоя зависть, мои ноги и руки были бы целы. На фига было тормозные тросы подрезать?! - вспылил избранный, услышав про байк. Вай вспомнил, что Крис только и делал, что ныл и просил дать ему покататься, пока мама не видит. Боялся, что уши надерет. Вайет не дал, решив, что тот еще недорос. Крис, видимо, решил отомстить. По крайней мере, так думал ведьмак. Как уж было на самом деле - один Бог знает. - Да общайся ты с ним сколько хочешь! Мне-то что, хоть задницу подтирай, может в этом от тебя хоть какая-то польза будет! Неуч! - выкрикнул маг, нахохлившись.

Последние слова брата задели за живое и Крис засветил ему в лоб яблоком, выхваченым прямо из–под носа демона.

– Зато я в детстве ни одному демону не был нужен в отличие от тебя! Мел и та только недавно стала объектом демонического внимания.

- Нашел чем гордиться! - расхохотался Вайет, поймав яблоко брата почти у самого лба, - Да кому ты нужен-то, ошибка природы! Для демонов никакой ценности не представляешь: ни мозгов, ни умелых рук... А для подтирания задниц у них есть демоны помладше: и возрастом, и положением. Они тебе даже такую работу не доверили бы! Не понимаю, как ты вообще школу-то закончил... Самые простые зелья варить и то неумеешь! - распалялся маг, скалясь во весь рот. Еще немного и с кулаками набросится.

– Сам–то давно научился!? – кипятился Крис, – Это ты сам ошибка. Ждали–то дочку. А родился ты. Давай бантик тебе еще завяжем! – молодой маг откровенно издевался. Он не понимал, почему они оба так завелись по ерунде, но остановится уже не мог.

- Меня-то хоть ждали, будь я мальчиком или девочкой, а ты вообще рождаться не должен был. И зачали тебя случайно! И кто из нас ошибка? - Вайет ткнул в Криса указательным пальцем, и его ничуть не задели слова о бантике. Он-то знал кто он, и на девочку он явно не смахивал, в отличии от братца, который уже какой год растил лохмы. - На себя глянь, недотепа, уж кому-кому, но точно не мне, скоро можно будет косички плести! - и избранный, не теряясь, наколдовал брату мелированный парик.

– Засунь его себе в...! – с этими словам Кристофер сорвал парик, отшвырнув его куда–то в сторону, и быстренько наколдовал брату маленькое черное платье и макияж. – Привык все силой брать! Странно, что Арвен тебя простила после того. – Крис припомнил исповедь брата насчет эльфийки.

Несмотря на то, что Вайет сейчас выглядел до колик смешно: с небритыми волостыми ногами, которые еле-еле прикрывал подол платья, с перетянутой грудной клеткой тугим бюстгалтером, Вайет остался непреклонен в своем решении унизить Криса еще больше. Хотя, кажется, тот все же сейчас выигрывает, но это не надолго. Прикрывшись покрывалом с кресла, цыкнув на закатившуюся в диком смехе сестру, ведьмак пошел на абордаж. Ох, и зря брат вообще раскрыл свой рот!

- Много ли ты знаешь, гаденыш мелкий?! - наплевав на срам, Вайет прижал Криса локтем к стене, перекрывая ему доступ кислорода и замахнулся кулаком, намереваясь распахать брату его смазливую физиономию. - Ну что ж, силой так силой. Может, хоть так заткнешься! - и маг двинул ему по носу, разбивая в кровь.
 
Мелинда на заднем плане взвизгнула, прикрыв рот ладонью.

Из разбитого носа хлынула кровь. Крис, не задумываясь, со всей дури звезданул брату между ног и отбросил его телекинезом в сторону лестницы. Мокрое полотенце очень бы пригодилось сейчас.

- Вот урод... - простонал парень, поднимаясь с пола, поправляя перевернувшееся на бок платье, которое дико мешало и раздражало, - Даже дерешься, как баба! - паховая область болела, но это ничего по сравнению с накатившей злостью и ненавистью. На всех, не только на братца. Сейчас и Мелинда дико бесила своим видом и поведением. Он развернулся к девушке, с раздражением уставившись на нее, - Заткнись, дура! Из-за тебя мы все в этом дерьме! Идиотка, нашла себе в мужья ходячий труп, полный говна. Разве не видишь?! - указал он на Алека, - Он ведь не жилец! Ходячее недоразумение... - куда-то в пустоту проговорил Вай, имея ввиду и Мел, и Криса, и Алека заодно. 

Девушка никак не ожидала, что все стрелки переведут на нее. А слова о любимом сильно ее задели, что она не могла остаться в стороне и не влезть в спор.

- Вайет, не смей...

========== Глава 79. Бомба с замедленным действием. ==========

Не став слушать перепалку братьев, демон поднялся со своего места, забрав кружку с чаем. Вот уж бесят! Голова и так болит, еще и эти ангелочки разгалделись. Собираясь подняться по лестнице наверх, Алек боковым зрением заметил движение справа. Что-то небольшое промелькнуло совсем рядом с ним. Заинтересовавшись этим "чем-то", парень обернулся, пытаясь взглядом отыскать нечто. Из-за кресла в гостиной вышел тот самый пудель, которого притащил Вай. Обугленное тело с разодранным боком, из которого торчали потемневшие ребра; обглоданная голова, на которой почти не осталось кожи и мяса. Глаза темные с бледными зрачками. Клыки обнажены в оскале. Наполовину съеденная собака рычала на Алека, припав к земле, собираясь на него напасть. 
Зрелище было еще то... 

- Вали-ка ты отсюда. - произнес демон, смотря на бедное животное. - Пока тебя тут окончательно не съели. - Алек сделал шаг вперед к псу, но тот, клацнув зубами, зарычал еще громче, не подпуская парня к себе. - Вали, говорю, отсюда, мелкий! - повторил Алек с напором. 

Но в этот момент обглоданный пудель стал трансформироваться. Тело удлинилось, позвоночник искривился дугой, что было слышен хруст позвонков. Тонкие лапы обросли мышцами, а на пальцах появились острые когти, оставляющие на деревянном полу глубокие борозды. Морда теперь лишь отдаленно напоминала собачью. Ее передняя узкая часть лишь слегка выпирала вперед, а пасть не имела возможности закрыться из-за массивных клыков. Уши стали треугольной формы, которые теперь были прижаты к лысой макушке существа. Глаза у него были узкие, похожие на волчьи, бледного, молочного оттенка. Пес стоял на задних лапах, подобно динозавру, наклонив корпус чуть вперед, и Алек мог видеть его худобу. Как серая лысая кожа обтягивала кости, как торчали ребра... Существо зарычало, приближаясь к демону. Из его узкой пасти капала слюна, а из горла вырвался звук, похожий на кашляющий смех. 

- Отойди, Александрр. - прорычал зверь, приближаясь к демону, втянув воздух ртом и облизавшись. 

- Кто ты? - парень сделал шаг назад, приготовившись, если вдруг что, стереть псину аннигиляцией. 

- Ты знаешь. - голос хриплый и скрипучий, не приятный, будто бы по стеклу провели чем-то острым. - Просто не помнишь. - еще шаг вперед. Существо выпрямляется в полный рост и становится чуть ли не одного роста с Алеком. - Или не дают вспомнить. - снова кашляющий смех. 

Пес толкает демона в грудь и он отходит еще на пару шагов назад, запнувшись обо что-то, чуть не упав. Демон посмотрел под ноги... Он споткнулся о тело мертвого пациента из психушки. Оно было все в крови, плоть - разодрана, с тела свисали куски мяса. Такое впечатление, что его кто-то ел. Снова подняв взгляд, Алека всего передернуло, а по спине прошлась неприятная дрожь. Гостиная Холливел превратилась в склад обглоданных трупов, лежащих в собственной застывшей крови. Горы. Горы тел. Гниющих, медленно разлагающихся, источающих неприятный, жуткий запах, от которого слезились глаза. Из-за углов, из зеркал, из щелей в полу стали вылезать такие же твари, как и пес, с бешеным огнем в глазах и глухим рычанием накидываясь на мертвецов, с жадностью и особой жестокостью раздирая их.
Крики. Демон слышал их жуткие крики. Крики мертвых. Их голоса звучали надрывно, громко, от чего хотелось закрыть уши. Их голоса разрывали сердце, проникали в душу, убивали. 

- Убьем. Всех убьем. - тот гигантский лысый пес с торчащими ребрами и обглоданным боком из которого вываливались внутренности громко и пронзительно завыл, призывая свою стаю к действиям. - Все будут мертвы. Всех убьем. - голос превратился в набат, звуча отовсюду, отражаясь от стен, проникая в сознание демона, рождая в нем ужас.

Ко всем крикам добавились и крики с кухни. Мел. Вайет. Крис. Каждый кричал в своей предсмертной агонии, изнывая от дикой боли. Те псы добрались и до них, разрывая магов на части, за живо сжирая, лакая их горячую кровь, пробуя их сырую плоть на вкус. 
Демон хотел было ринуться к ним, спасти, но нет. Трое псов накинулись и на него, видя, что есть еще мясо. Что есть еще одно трепещущее сердце. 

- Убить. Убить. Убить! - в комнате царил полный хаос, голоса и крики смешались в одну жуткую симфонию. - Знаешь. Ты меня знаешь. - выбивалось из общей какофонии. - Убью! - демон пытался отбиться от псин, жаля их аннигиляцией, но они слишком сильны... 

Когти разрывали плоть, зубы вгрызались в тело, вырывая куски кожи и мяса, принося парню неистовую боль. Последний рывок под крики семьи. Алек обхватывает руками шею предводителя, жаля его аннигиляцией, но от этого стало только больнее. Руку жгло, будто Алекс опустил ее в кислоту. Из горла рвется крик, перебивающий все остальные звуки, которые медленно меркнут, превращаясь в тишину. Больно. Больно физически. Болит и душа. Все мертвы. Всех убили. Он снова потерял Мел. Из-за него погибли и братья Холливел. 

Тела мертвецов растаяли, обращаясь в ничто, не оставив после себя и память. Псы исчезли, вернувшись обратно в зеркала, оставляя растерянного демона наедине со своей болью. 

Алек прижал обожженную руку к груди, медленно проходя в гостиную, пытаясь осознать, что сейчас произошло. А где-то в стороне кухни снова были слышны голоса. Мел. Крис. Вай. Все в то же положение. Все та же ссора. Все то же дурацкое платье на маге. Но их ведь разодрали псы! Их ведь заживо сожрали! 

- Вай. - ноль внимания. - Линда! - тоже никакой реакции. - Заткнитесь же! - голос дрожит и, кажется, Алек стал понимать, что к чему. Может и не было никаких мертвецов? Может не было и псов? Ведь на теле демона не осталось ни царапин, ни ран. Только ожог, который он сам себе оставил. Но опять же: его никто не слышал и не слушал.
 
Состояние было такое, будто Алек мог вот-вот взорваться от переполнявших его чувств и эмоций, от его сомнений и догадок. Здоровой рукой взяв какую-то статуэтку с полки, демон швырнул ее в сторону голдящих, и та с грохотом разбилась о стену, пролетев над головой Кристофера.
Крис инстинктивно пригнулся – его брат совсем обезумел. Злость затмила разум, он не замечал Алека, словно не слышал его. Махнув рукой, он швырнул в брата книгой, попав тому по голове, и развернувшись, пнул ногой в грудь.
Вайет резко обернулся на голос Алека, от чего пропустил удар книгой, которая острой стороной переплета долбанула его в затылок, оставив шишку. Увидев, что Крис собирается свалить, расхлебянив дверь, Вайет телекинезом заставил ее закрыться так, что та долбанула брата по лбу, не позволив ему сделать и шага в сторону. От неожиданности тот присел, ощутив удар.

- Хватит! - рявкнул демон, находясь не в самом уравновешенном состоянии. - Тут и без ваших ссор черти что творится. Пока вы поливаете друг друга грязью не по делу, вас прикончат, вы и не заметите! Опасность близко, а вы подставляете под удар свои же спины. Бесите! Тоже мне, избранные магией. В кучу собраться не можете! Вас никто не просил мне помогать, но раз взялись, так не нойте, как девчонки! - голова трещала по швам, мысли никак не хотели привестись в порядок, а за спиной, где-то за поверхностью зеркал, снова послышался пронзительный вой, проникающий в каждый нервный узелок, током пробегающий по телу, заставляющий парня обернуться, выискивая взглядом источник звука.

Теперь потребуется лед, желательно побольше. Но Крис не мог оставить последний жест брату. Он отправил ему в ноги столик на колёсиках. Крик Алека остудил пыл парня. Он перевел на него взгляд, садясь на пол.
Столик был успешно пойман, и отодвинут в сторону. Хотелось еще наехать на брата, но тот уселся на пол, зажав больной лоб ладонью. Право, только заныть еще осталось. Махнув на него рукой, решив не тратить на него время и силы, Вайет переместился к себе в комнату переодеться.

Немного придя в себя, Крис поднялся.
 
– Псих недоделаный, – пробормотал он Алеку, не обращая внимание на его напряженность. – А это что за...? – на рукаве, помимо пятен крови еще и зелёный склизкий сгусток.

Так и не увидев гигантских лысых псин, Алекс обернулся на голос Кристофера.
 
- Ну, да, я крайний, как всегда. - закатил глаза демон, подойдя к магу. У того на рукаве, действительно, были пятна той зеленой слизи. - Блеск. Демон по-прежнему рядом и он по-прежнему продолжает влиять на вас. Знаете, кажется, самое время пить ваше зелье, пока он не перешел к более решительным действиям. - парень все же с опаской смотрел в сторону зеркал и стеклянных дверец шкафчиков. Мало ли...

Мелинда согласно кивнула и нашла у себя в кармане склянку. Но прежде, чем выпить зелье, крепко поцеловала Алека взасос. Ведь после того, как она примет жидкость, Алек уже не сможет чувствовать ее прикосновения. Спорить более не хотелось, да и Алек прав - демон близко и он влияет на них не лучшим образом, так они друг друга поубивают быстрее, нежели уничтожат "вредителя". Переглянувшись с Кристофером, Линда залпом опустошила склянку.

– Спасибо, что напомнил, – сказал Крис совершенно искренне. Кивнув Мел, он принял свою дозу.

За пару секунд маги исчезли, оставляя демона одного. По крайней мере, ему так казалось. 

- Ну и Вайя напоите... - куда-то в пустоту произнес демон, после чего он подошел к стеллажу, куда он положил свои книги по темной магии. Все же ему было интересно найти про тех псов-переростков. Ему не давала покоя та фраза, кинутая их вожаком: "Ты знаешь. Просто не помнишь." С такими существами он точно не встречался. - Пока вы выясняли отношения, вас чуть не прибили. - Алек показал обожженную руку, сев на диван, открывая толстенный фолиант. - Их было много... - нахмурился демон, смотря куда-то вбок, вспоминая облик существ. - Я их раньше не видел, но один из них сказал, что я его знаю. Просто не помню...

Переодевшись, Вайет вернулся в гостиную, уже более-менее придя в себя, и избавишись от злости. Хотя Крис все же еще немного раздражал, но это скорее из-за его слов, которые врезались в память, но затевать вновь драку он не собирался. К тому же появился он как раз в тот момент, когда Алек говорил о каких-то тварях. 

- Поподробнее можно? - попросил избранный, решив помочь Алеку, раз тот говорит, что могло произойти нападение, нужно проверить все возможные варианты. - Как выглядят, сколько, что делали, что говорили, как говорили? Важно все.

- Около двадцати, может больше. Здоровые худые псины с острыми клыками и когтями. Лысые с темной кожей, чуть вытянутой мордой. Вроде и собаки, но не похожи они на них. Говорили, что всех убьют. Вас убьют, меня убьют. - взгляд снова пал на зеркала. - Вы не слышали? Выли так, что уши закладывало. - демона аж передернуло от воспоминаний тех минут. - Около пяти пошли к вам, а вы продолжали кричать. Я тогда не успел их остановить, на меня тоже накинулись. Одного, наверное, удалось ранить... Они быстро исчезли. Растворились в зеркалах так же, как и появились, основная их часть.

Вайет нахмурился, слушая демона, и пытаясь вспомнить о ком говорит Алек, но в голову ничего не лезло. Нет, с такими им не приходилось встречаться, да и в Книге Таинств о таких существах не было никакой информации. Оборотни, да, есть. Но они нападают по одиночке. Еще было несколько типов таких вот существ, но никто из них не появляется из зеркал и уж, тем более, не разговаривают и не угрожают. Если нападают, то сразу - не предупреждая устно. Странно все это. И воя никто из магов не слышал, живность эту и краем глаза не видел, да и магии посторонеей не чувствовалось.

- Ты уверен? - переспросил маг, - Просто, на сколько я знаю, таких тварей не существует, ну, по крайней мере, в нашем измерении. - прищурился Холливел, начиная подозревать Алека в том, что у того явно с психикой не все в порядке.

Став невидимым для демонов, Крис зашел со спины Алека, читая инфу из его книги. Демонические секреты, любопытно ведь. Откровения про тварей, которые, вроде как, на них напали, тоже весьма озадачили парня. Они никаких таких звуков не слышали, хотя...

– Может, их могут слышать только демоны? – предположил он, глядя на брата.

- Да нет, бред. - отмахнулся Вайет, не дожидаясь ответа от Алека. Да и Алеку это узнать не дано. - Да и тем более, смысл им нападать на него, когда в доме младшее поколение известных Зачарованных. Они же не самоубийцы... - размышлял ведьмак, но что-то в этом все равно не сходилось. Ведь, если пришли нападать, то почему ушли? Тем более, целая стая! Да они в миг растерзали бы Алека, что от него и костей не осталось бы, а он вон... цел и почти невредим, только держится за обоженную руку.

- Значит существуют, раз пришли. - листая книгу, настаивал демон. Ну не привиделось же ему такое?! А как же вой и рык?! Алек отчетливо слышал их слова, видел этих тварей, в конце концов, они его чуть не разодрали! Он так же чувствовал боль. Вот только ран от их когтей не осталось, что странно. Может призраки какие? Или стая перевертышей? Что за дерьмо кругом творится? То демон, то теперь эти псины... Кстати говоря, нельзя исключать то, что они могли быть связаны друг с другом. - Может быть, они имеют какое-то отношение к демону? Может это его прихвостни? - рассуждал парень, предполагая возможные варианты.

- В любом случае, отныне расходиться нам нельзя, и спать, скорее всего, слишком опасно. - проговорил Вай присутствующим в комнате.

– Тогда сообщай нам обо всём, что видишь. Раз уж всё это видишь лишь ты. – предложил Крис. Внезапно его посетила одна сумасбродная идея. – Вайет, кажется, нам нужно заклинание, чтоб мы могли видеть и слышать то же, что и он. Только для зелья нужна его кровь. – Крис передернулся от перспективы отведать демонической кровушки.

- Глаза разуй и уши прочисти. - огрызнулся Алек от такой перспективы. Его, что, за сумасшедшего тут считают?! - Как будто вы и меня слышали в тот момент, когда чуть не поубивали друг друга! Повтори хоть слово, что я тогда вам сказал до того, как в тебя чуть фарфор не влетел! - демон завелся с пол-оборота, громко захлопнув книгу, вперившись в мага взглядом. - Ок, бери кровь, смотри и слушай. - раздраженно бросил парень, протянув руку вперед.

Подставив под руку раздраженного демона глубокую чашку, Крис сделал глубокий надрез. 
Он растеряно переводил взгляд с миски на демона, удивляясь, что все, в том числе и сам он, еще живы.

– В этой слизи нет крови. – констатировал он, глядя, как мерзкая зелёная субстанция быстро наполняет чашу.

- Ну уж нет, я это пить не буду, увольте. - отмахнулся Вайет, скорчив физиономию, - Да он же полностью пропитан этой гадостью! Бомба с замедленным действием. Неизвестно когда "рванет". - парень отшел "на всякий пожарный" подальше. И другим посоветовал сделать то же самое. - Хреново, дело, Алек, ох хреново... - покачал головой избранный.

Глухо зарычав, демон выбил миску из рук младшего мага. Его жутко бесила вся эта ситуация.
 
- Ну, посмотрел?! - прошипел парень куда-то в пустоту, где должен был стоять Крис. - Услышал?! - Алек не обращал внимания на руку, из которой на пол капала противная зеленая слизь.

Началось. Наконец–то, этот монстр перешёл к активным действиям. Хотя по Алеку это не так просто понять. Бросив брату зелье, Крис, на всякий случай, переместился подальше от Алекса, хоть тот его сейчас мог лишь слышать.

- Кажется, кто-то нажал на спусковой механизм... Ха! - да, не думал Вайет, что эта "бомба" рванет так быстро. Спасибо его любимому братцу, удружил. Вайет хотел было предупредить и Мелинду, чтобы тоже переместилась подальше, но та и с места не сдвинулась. Как ни странно, но маг оставался спокоен и невозмутим. По крайней мере, чувства паники не было. Подумаешь, всего лишь демон, начиненный охрененной дозой смертоносной слизи! Вайет потер руки. - Ну, что, будем тебя "обезвреживать"? Мел, тащи веревки. - но подумав, избранный отмел эту идею - спалит и пепла не оставит, - А еще лучше блокиратор сил. Без них он никому вреда не причинит.

- Заткнись! - рявкнул демон, пиная чертову миску, валяющуюся под ногами. Голова и так готова была вот-вот взорваться. После той ссоры, после тех слов, что были сказаны в его адрес, после тех оскорблений и обвинений, Алеку будто сорвало крышу. Все рвалось наружу, а в мыслях так и воскресали слова старшего мага, сказанные ему на тренировке. Еще и вой... снова душераздирающий вой из-за зеркал и крики мертвецов, что лишь подливало масла в огонь. 

В этот момент, взмахнув руками, демон мощной энергетической волной снес присутствующих в комнате, прибивая их к стене. Волна была настолько мощной, что повыбивало все стекла, полопались все зеркала и с полок слетели некоторые вещи.

Да, все очень серьезно, серьезней уже не куда. Вайет-то знал, на сколько может быть смертоносна сила Алека, и там, на полигоне, он ею пользовался еще не в полную мощь. А сейчас, под действием этой зеленой гадости, он вполне может бить осознанно и на поражение. Мелинда вжалась в стену, боясь сказать и слова.

Демон тяжело дышал, а лицо его исказил гнев.

Из рук бьет новая волна, но на сей раз не такая сильная. Ведь энергии у Алека не так много, чтобы тратить ее на это. Но все же ее хватит, чтобы последний раз ударить аннигиляцией и стереть троицу зачарованных с лица земли. 
Мысли были только об этом. Внутренний голос кричал, вопил, разрывался: "Убей, убей, убей!"

Странно, но хвалёное зелье Тревора не подействовало как надо. Да, они был невидимы, но, как оказалось, недолго. Крис оказался припечатаным к стене, не имея возможности ни пошевелиться, ни слова сказать.
Вайет покосился на оказавшегося рядом Кристофера. Вот теперь всем "весело". И как из этой передряги выбираться, когда даже не пошевелиться? 

- Одумайся, Алек, что ты творишь?! - прокричал ему Вайет, пытаясь вразумить.

Демон стал медленно через поток энергии пропускать аннигиляцию, подчиняясь этому громкому "УБЕЙ!" в его голове. Плевать, что им больно. Плевать, что это единственные близкие. ПЛЕВАТЬ! В этот момент он, действительно, желал им смерти, желал стать для них ею. И это желание было настолько сильным... Эта злость на Холливелов сводила с ума; на лице заходили желваки, губы искривлены, а в глазах - пустота. 

- Убью! - прорычал Алекс, усилив поток, но в этот момент его сбил с ног огромный рычащий комок шерсти, придавливая к полу.

========== Глава 80. Демон в клетке. ==========

Стоило Алеку опустить руки, волна с аннигиляцией исчезла, как и та, что держала Холливелов у стены. Только вот все трое, сползя вниз, так и остались на своих местах.

- Оссстановисссь!!! - прорычал зверь, вжимая демона в пол своей огромной лапищей, - Оссстановисссь, сссказал! - еще громче проговорил Денни, скалясь. 

Появление фамильяра было неожиданностью для всех присутствующих, в том числе и для Алека. Вечно он появляется в самый последний момент. 
Денни же просто больше не мог терпеть творившееся безобразие. Защищать Алека - его обязанности, но так же он обязан защищать его от необдуманных и диких поступков, после которых он будет очень себя корить или, того хуже, захочет себя уничтожить.

- Уйди! - рычал демон, пытаясь убрать с себя гигантскую тушу. Он, возможно, даже сначала и не осознал, кто это. Денни для него в данный момент лишь помеха, мешающая ему прийти к своей цели - убить Холливелов. - Прочь! - Алек пытался изжарить фамильяра, но этого у него не вышло. Существо ведь не из простых, ему очень сложно навредить. Парень пытался высвободиться, извиваясь и брыкаясь, как ужаленный. Пару раз долбанул "помеху" в челюсть, что в руке послышался хруст. - Они должны умереть! - пытался он вбить простую истину фамильяру в голову. Неужели так сложно понять?! - И ты... Ты сдохнешь, как и все остальные, чертова шавка! - еще один удар и попытка перенестись. Демон выплевывал слова, пропитанные злостью, ядом.

Удары демона фамильяр практически не ощущал на себе, да и он был на столько разъярен, что ему было бы все равно, даже если бы его резали ножами. Парень брыкался, пытался вывернуться из под лап гигантского зверя, но Денни был намного сильнее своего подопечного.

- Сссдохну вмесссте с тобою. - сильнее сжал в хватке Алека зверь.

- Ненавижу! - шипел демон, продолжая вырваться, но, к сожалению, сил у него было маловато. - Ненавижу! - Алек уже срывался на крик, давя фамильяру на горло, сжимая его изо всех сил, пытаясь задушить зверя.

Ясно дело, что Алек ненавидит, вот только есть одно большое "НО". По большей части, вся его ненависть направлена на себя самого. Ненавидит себя за то, что убил, за то, что был "слаб", за то, что не смог уберечь дорогих ему людей, да и не только дорогих, прохожих, случайных знакомых, совершенно чужих людей, которые погибли из-за него, по его вине. Человеческая его сущность ненавидит себя за это, пытается это как-то исправить, но все катится по наклонной, и нет выхода... Ведь Денни всегда был рядом, все видел. Все его жуткие сны, в каждом из которых были трупы близких ему людей. И боль, дикая боль, разрывающая его изнутри, пожирающая его сознание. 

- Убьешь их - оссстанешься один. Навсссегда. И твои сссны ссстанут явью. - прошипел он демону в ухо, тихо, чтобы не слышали Холливелы.

- Нет! - резко отозвался демон, не желая принимать правду фамильяра. - Нет! - еще громче, еще яростнее, хрипло, с рыком. Алек стал смотреть по сторонам выискивая взглядом что-нибудь острое или тяжелое, чтобы огреть хорошенько зверя и закончить начатое. - Ты лжешь! - а зеленая слизь тем временем образовала небольшую лужицу на полу, яркими следами оставалась на белоснежной шерсти Денни, пятнами въедалась в футболку парня. - Сдохни! - Алекс увидел у стены, практически рядом с собой Вайета, следящего за происходящим. Демон протянул к нему руку, слегка сияющую синим, собираясь вот-вот стереть мага, не оставив и мокрого места. Но все же парню было не дотянуться до него, что вызывало еще большую злость.

Избранный оградил себя и родных защитным полем, все еще не решаясь влезть в перепалку фамильяра и демона. В конце концов, усмирять Алека - дело самого зверя. Главное, чтобы Алек не переманил Денни на свою сторону, ведь все может быть... 
Все еще наваливаясь на демона, предотвращая его попытки переместиться или вырваться, Денни обернулся к ведьмакам, которые бесполезным грузом стояли и наблюдали за разворачивающейся картиной. 

- Сссоветую уже что-нибудь пррредпррринять, а не ссстоять без дела. - намекнул он Избранному на клетку - самый на данный момент разумный и действенный выход.

Ведьмак огляделся по сторонам в поисках того, что могло бы им пригодиться. Крис указал на коробку с кристаллами, а Мелинда согласно кивнула, хоть все внутри и разрвалось от увиденного. Но Денни прав - нужно что-то делать.
Маг незамедлительно окружил фамильяра и черноглазого белыми кристаллическими каменьями.
Рука коснулась барьера, который не слабо ударил демона током, хорошенько встряхнув парня и Денни. 
Чертов ублюдок! Избранный выродок! Отрыжка магии! Из горла Алека вновь вырвался рык; парень уже не так рьяно вырывался, хоть и злость и желание прикончить магов никуда не исчезли.
 Вайет опустил щит, отходя в сторону. Теперь вообще не понятно, что делать и чего ждать. Маг активно обдумывал дальнейшие действия, всевозможные решения их проблемы, по имени Алек. Мелинда же, придя в себя после удара о стену, подошла к клетке с запертым любимым мужчиной и верным другом.

- Простите. - извинилась девушка, за такое вот решение, на которое она дала согласие.

Денни кивком головы приказал девушке отойти в сторону, ведь он так и не закончил с подопечным.
На голос своей ведьмочки Алек вновь отреагировал рыком, поворачивая голову в ее сторону, смотря на девушку безумным взглядом. В мыслях вновь воскрес страшный образ Линды, тянущей к нему свои изуродованные руки. 
Это не Мел.
Его Мел погибла несколько месяцев назад.
Уничтожить!
Денни громко фыркнул, но не стал трогать Алека. Тому и так хреново. Во всех смыслах этого слова. Главное, чтобы к решетке не прикасался, иначе закончится вся эта непростая история банальным летальным исходом. Зверь лишь наблюдал за Алеком, готовый, в случае чего, вновь прижать его к полу - уж это у него получается лучше всего. 

- Ты заррражен. Ты сссебя не конррролиррруешь. - как факт, проговорил фамильяр, только, кажется, слова пролетели мимо ушей полудемона.

- Да ладно тебе, КЭП. - послышался незнакомый мужской голос где-то в стороне. На диване вальяжно развалился мужчина одетый в темно-синий, практически черный кожаный плащ с накинутым на голову капюшоном. - И откуда ты такой умный нашелся? - незнакомец закинул ноги на журнальный столик, не смотря на присутствующих в комнате.

Денни резко обернулся на голос, понимая, что где-то он его уже слышал. Да, определенно, он его знал. Еще с того момента, когда Алек с Мел только познакомились. Дикс. 

- Так это ты! - прошипел фамильяр, оскалившись, но вдруг осознавая, что толку от этого никакого. Он в клетке.

- Да, мой недалекий лохматый друг. Это я. - кивнул головой появившейся демон, снимая капюшон. Внешне он был совершенно обычным среднестатистическим молодым человеком с мягкими чертами лица. Тонкие бледные губы растянуты в довольной ухмылке, а длинная пергидрольная челка все время лезла в небольшие серые глаза, которые не выражали и толики эмоций, оставаясь холодными, как лед. - Давай закончим с этими "сложными" загадками и перейдем к делу? Мне уже стал надоедать весь этот цирк. - Дикс наигранно зевнул, показывая, как его все это дело утомило.

А вот и "слизень" собственной персоной. Заждались.

Крис отодвинул кристалл, давая понять фамильяру, что он свободен. Что делать с Алеком маг не знал: выпускать опасно для всех, а оставить в клетке – для него самого. Вторым комплектом криссталов, он окружил "слизня", не торопясь замыкать решетку. Им – Алексу и его зверю - он наверняка нужен живым.
Денни вышел из клетки, скалясь и рыча, направляясь прямиком к Диксу, чтобы раз и навсегда покончить с этим адским отродьем, отпихнув в сторону Кристофера, который только-только хотел было положить кристалл на пол. Не время с ним сюсюкаться - промедление стоит кому-либо жизни. Возможно, Денни не составило бы и труда разорвать зачинщика на куски в долю секунды, но уж больно тот странно скалился, косясь на Алека. Что-то здесь не так.

- Успел насладиться счастливой жизнью? - прошипел гость Холливел-Менор, наклонив голову вбок, смотря на Алека. - Что, думал все останется безнаказанным?! - напускная веселость Дикса вмиг улетучилась, когда тот вернулся к причине его пребывания здесь. - Согласись, все вышло довольно не дурно. Месть была сладка... О, ты помнишь, тех несчастных из психбольницы? Знаешь, это был лучший мой трюк! О, а помнишь искаженное от страха лицо твоего товарища? Если ты не видел, то ты многое потерял, мой друг. Джонатан, кажется, так его звали... Наивно было полагать, что он станется в живых, да? А помнишь ту яму с трупами? Тут я превзошел себя. Полный полет фантазии и чистейшая импровизация! А те фокусы с едой? Натурально вышло, согласись. А все почему?... - пропел демон в плаще, чуть шевеля кончиками пальцев. - Ты не дал нам с братом закончить начатое, ты не дал нам с братом воспользоваться силой хранителей магии... Ты уничтожил Дерека. Помнишь его? - глаза хитро прищурены, а на губах вновь появилась ухмылка. - Помнишь, что ты с ним сделал? - в голос вернулись приторно лилейные нотки. - Покажи, Алекс. 

Слова демона отдавались эхом в сознании Алека. Каждое слово, точно удар кувалдой. Парализующий, оставляющий без движения, привлекающий внимание. А голос... Голос, как у того пса, вожака, что приходил совсем недавно через зеркало. И воспоминания тех страшных картин проносятся перед глазами, и лишь одна фраза повторялась, как набат: "Мы всех убьем. Все умрут." 

Слушая слова Дикса, парень положил руку на левую сторону груди, вспоминая, как когда-то вонзил клинок в плоть Дерека, вырезая его сердце.

Денни уставился на побледневшего подопечного, после слов Дикса, увидел руку на его груди, разгорающуюся синим сиянием, хотел было подлететь к нему, чтобы как-то помочь, ведь демон вновь воздействует на его сознание, создает в его воображении иллюзии, страхи, воспоминания... Но резко встал на месте, когда голова Дикса обернулась в сторону фамильяра. Внушение. Дикс пытался воздействовать и на зверя. Денни "завис" на несколько секунд, борясь с магией демона.

- Ты последний, пушистик. - вскинул бровь гость, применяя свой дар внушения на зверя. Несколько секунд - ничего. Его старания были безрезультатны. - Что ты за тварь такая?! - Дикс не ожидал такого поворота, он вообще не мог ожидать появления фамильяра. Ведь на сколько он знал, эти существа не особо-таки заботились о своих подопечных, предоставляя им полную свободу, оставляя их. Взгляд вернулся к Алеку.

Романофф,будто находясь в другом измерении, смотрел прямо перед собой, но видел лишь страшные воспоминания снов, обрывки фраз и тот обряд, уничтожающий носителя метки в виде птицы. Кожа под рукой стала медленно плавиться, в том месте образовался ожог. Алекс прожигал себя аннигиляцией, нарочито медленно, собираясь добраться до самого сердца. Боль растекалась по всему телу; кожу, будто облили кислотой; стало жарко. Демон глубоко и тяжело дышал, прожигая грудь все сильнее и сильнее. Лицо его исказилось от боли, но он не произносил и звука, продолжая неустанно смотреть перед собой и видеть горы окровавленных тел, слышать душераздирающий вой, чувствовать, как на шее затянулись петли...

- Я, может быть, и поссследний, но не сссегодня. - огрызнулся фамильяр, одним прыжком преодолевая расстояние в пару метров, сваливая демона с ног, придавливая его своей тушей. - Читайте заклинание, или что у вассс там. - приказал Денни застывшим Холливелам, - Давайте же, пока он и до вассс не добрррался!

Первым опомнился Крис. Не глядя нащупал руку брата, грубо щипнул оцепеневшую от ужаса Мелинду, которая не сводила глаз с любимого и, прежде чем сомкнуть ладони, замкнул клетку.

– Пруденс, Пенелопа, Мелинда... – начал он заклинание и слегка сжал ладонь брата – он следующий.

- Астрид, Хeлeнa, Лaурa и Грeйс, - продолжил Вайет, сжимая руку Мелинды.

- Вeдьмы Холливeл, - проговорила девушка и к ней присоединились голоса ее братьев.

- Вeдьмы Холливeл, твeрдо в вaс вeрим: сотрём источник злa с лицa зeмли! - проговорили они в три голоса, а для надежности повторили еще пару раз.

Дикс пытался выбраться из клетки, все время жалясь о ее стенки. Глупо он все же поступил, что показался в доме, перестал быть невидимкой. Он уже сотню раз себя проклял за свою вспыльчивость и неумение ждать. Ведь осталось всего ничего, брат был бы отомщенным... Но, видимо, такова судьба. 

Тело пергидрольного демона стало охватывать пламя, стремительно сжигая его, вызывая из его уст проклятия, в адрес магов. Всего несколько мгновений и Дикс распался темным пеплом, тут же растворяющимся в воздухе. Оказалось все до безобразия просто и нелепо... 

Алек, тем временем, громко и пронзительно закричал, опускаясь на колени, отнимая руку от груди, чувствуя, что ему в грудную клетку вонзили раскаленный металл, несколько раз прокрутив из стороны в сторону, делая рану как можно больше и глубже. Звуки все слились в одну гадкую симфонию от которой, голова могла вот-вот взорваться. Перед глазами все плыло, многочисленные тела на полу превратились в сплошное месиво, а где-то рядом послышались тяжелые удары чьих-то лап.



Продолжение следует...
    Комментарий к Глава 80. Демон в клетке.
    http://ficbook.net/readfic/1836597 - 4 часть истории &quot;The Roads. Черная кровь&quot;

