***********************************************************************************************
Bloods / Кровь. 
https://ficbook.net/readfic/1466185
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Виктория Бибер (https://ficbook.net/authors/310488)

Беты (редакторы): _sabina_
Фэндом: Justin BieberПерсонажи: Эйвери Андерсон, Рик Андерсон, Клер Артурз, Томми Питерсон, Кайл Луин, Джозлин Мейсон, Дилан Кроссман, Джонатан Дей и др.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Драма, Мистика, Экшн (action), Повседневность, Даркфик, Ужасы, POV, Мифические существа, Учебные заведенияПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Underage, Элементы гета, Элементы слэша
Размер:  Макси,  133 страницы
Кол-во частей: 31
Статус: закончен

Описание:
Когда ты этого не ожидаешь, ты столкнёшься с тьмой. И чтобы выжить, тебе нужно будет стать частью тьмы. Будь осторожней. Они называют себя "Bloods".
фан трейлер — https://www.youtube.com/watch?v=ZWFK0RDIRWA
Официальный трейлер — https://www.youtube.com/watch?v=a5JuIEzYOMk

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Эйвери Андерсон — http://vk.com/doc171681329_248227646
Рик Андерсон — http://vk.com/doc171681329_248254898
Клер Артурз — http://vk.com/doc171681329_248514434
Томми Питерсон — http://vk.com/doc171681329_248248798
Кайл Луин — http://vk.com/doc171681329_248252154
Джозлин Мейсон — http://vk.com/doc171681329_248522717
Дилан Кроссман — http://vk.com/doc135343742_274482667
Джонатан Дей — http://vk.com/doc171681329_248251075

вопросы по поводу фанфика сюда: http://ask.fm/victoriabiebersfanfiction

========== Часть 1 ==========

Предисловие.


Жизнь никогда не была милосердна ко мне. Я поняла это, когда умерла моя мать. Отец остался один и ему было сложно воспитывать нас с братом. Мы слушались. Не хотели расстраивать отца, ведь ситуация и так была не для слабонервных. Затем, как это чаще всего бывает, алкоголь, пьянки, табак. Я понимаю, он просто хотел прикрыть свою боль. Так случалось, что иногда он поднимал руку на меня, когда брата не было дома. Я терпела. Я понимала, я правда всё понимала.

Из-за смерти матери, недостатка внимания и частых кровавых способов воспитания, я выросла замкнутым ребёнком. Я не часто общалась с одноклассниками. Мой брат был таким же. У нас с ним был свой мирок, и нам никто не был нужен. Отца нет дома почти 24 часа в сутки, поэтому мы вынуждены сами смотреть за собой. 

Одноклассники сторонились меня. Считали очень странной. Именно поэтому пришлось каждый день выслушивать их оскорбления. Мой старший брат часто защищал меня. Пытался уберечь. Пытался дать то, чего не смог дать отец. Заботу, доброту, ласку. 

Но иногда в жизни происходит то, чего ты совсем не ожидаешь. То, о чём нельзя предупредить. То, от чего нельзя уберечь.

Они называют себя "Bloods". 

	


— Покажи свою попку, Андерсон, — режущий слух смех эхом ударяется о школьные стены. 

Девушка нервно сглатывает. Её рот немного приоткрыт, а из глаз вот-вот польются слёзы. Только не здесь. Только не сейчас. 

— Давай, мы все видели какие у тебя аппетитные булочки, — голоса звучат так монотонно, что уже и не различишь кто именно обращается к девушке. 

Всё, о чём мечтает Эйвери — это поскорее добраться до нужного кабинета. Она прижимает книги к своей груди и прикрывает лицо волосами.

С обеих сторон смеются её одноклассники и показывают на неё пальцем. 

— Давай же, раскрой нам все свои прелести, Андерсон, — к ней подходит её бывший друг Томми Питерсон.

Он пытается задёрнуть её юбку, но девушка ловко отстраняется и бежит в свой класс, по дороге вытирая слёзы.



— Давай повторим ещё раз, Эйвери, — мужчина спокойно опускает взгляд в свой лист и берёт в руки ручку, — Кто именно там был?

Девушка ничего не отвечает. 

— Тебе нечего бояться. Они не могу быть безнаказанными, — он мягко улыбается, стараясь казаться не таким строгим. 

Андерсон ничего не говорит. Офицер не может выдолбить из неё ни слова вот уже целую неделю.

— Мистер Фолд, думаю она ещё не готова, — офицер устало вздыхает, обращаясь к мужчине, сидящему неподалёку.

— Мы провели всего пару занятий. Ей нужно немного больше времени, — он улыбается и прощается с офицером.

— Я зайду на следующей неделе. Хочется получить хоть какую-то информацию, — перед тем как закрыть дверь, он одаривает присутствующих строгим взглядом.

Дверь громко закрывается, и мужчина вновь садится за свой стол.

— Начнём занятие? — улыбается мистер Фолд.

Она неуверенно поворачивается, тухло кивая головой.

— Они снова издевались над тобой, Эйвери? — жалостно спрашивает он, закусывая губу.

Андерсон отводит взгляд в сторону, нервно сглатывая. Она еле заметно кивает головой.

— Тебе не стоит их бояться. Ты не виновата в том, что с тобой произошло, — мистер Фолд заботливо улыбается, но девушку не греет эта улыбка.

— Что же, — он пытается сгладить эту неловкость, и достаёт нужные инструменты, — Готова?

Андерсон смотрит на стопку листовок, лежащих на столе и кивает.

— Расскажи мне то, что ты видишь, — он приподнимает один лист, с изображением на нём своеобразной кляксы.

— Лес, — отвечает она. Голос тихий, неуверенный и дрожит.

Мистер Фолд хмыкает, поворачивая изображение к себе.

— Хорошо. Что ты видишь здесь? — он приподнимает другую картинку.

— Видеокамера, — вновь отвечает Эйвери и немного приоткрывает влажные губы.

Врач снова ничего не понимая, поворачивает листок к себе, при этом стараясь казаться спокойным.

Он записывает слова девушки на листок и стучит пальцами по лакированной поверхности стола, что-то обдумывая.

Что-то болезненно колит изнутри. Это поднимается к вискам, отдаваясь эхом в голове. Девушку начинает тошнить. Она хватается рукой за голову, кусая губы до крови. 

— Думаю, на сегодня хватит, — мужчина испуганно хватает Андерсон за руку, помогая ей подняться, — Я жду тебя в среду.

Эйвери кивает и выходит за дверь. 

Слава Богу никого. Все уже давно разошлись по домам, и она может облегчённо вздохнуть.




— Эйвери, — громкий крик доносится к девушке с первого этажа.

— Тсс, — парень прикрывает девушке рот ладонью, и она послушно кивает.

— Рик! — крик становится всё громче и всё настойчивее.

— Я сейчас вернусь. Не вздумай спускаться, чтобы не случилось. Всё поняла? — парень медленно опускает свою ладонь, дожидаясь пока девушка кивнёт.

Он нервно сглатывает и спускается вниз к отцу.

Андерсон в это время сжимает край подушки, выглядывая через щёлку в двери шкафа. 

— Где она? Я хочу видеть её! — тяжёлые ботинки шаркают по полу, и Эйвери задерживает дыхание.

— Она в школе. Ещё не вернулась. Я поеду за ней, когда она позвонит. Пойдём со мной, — парень хватается за рукав мужской рубашки, уводя отца в другую комнату.

Андерсон жадно глотает воздух, и адреналин проноситься по всему её телу.

Она сидит в шкафу, не издавая ни звука и дожидаясь брата. Через несколько минут, возвращается Рик и мягко улыбается.

— Я уложил его. Не думаю, что он скоро проснётся. От него за километр пахло ликёром, — успокаивающе произносит он, помогая сестре выбраться из шкафа, — В доме нет еды. Ты голодна? 

Эйвери кивает головой. Она не ела ничего за последние два дня, поэтому желудок болезненно требует еды. 

— Можем зайти в какую-то забегаловку. Я стащил денег у него из кармана. Должно хватить, — улыбается Рик. 

Андерсон соглашается, молча направляясь к выходу.

========== Часть 2 ==========

— Тебе как обычно? — заботливо спрашивает парень, на что девушка отвечает ему легким кивком головы.

Спустя пару минут к столику подходит официантка, вытаскивая блокнот с ручкой из кармана.

— Вы будете делать свой заказ? — она склоняет голову на бок, при этом жуя жвачку.

— Один гамбургер и один фруктовый салат, — кидает парень, выгибая бровь. Ему явно не нравится такое отношение к себе и своей сестре.

— Принесу, глазом не моргнёте, — она фальшиво улыбается и закатывает глаза. Развернувшись, девушка направляется к кухне.

— Им явно нужно объяснить, что такое вежливое обращение с клиентами, — Рик всё ещё смотрит в след официантке, нервно постукивая пальцами по столу.

Андерсон тухло улыбается и поджимает губы. 

Рик кидает недоумевающий взгляд на девушку, когда видит, что она смотрит сквозь него. Он поворачивается, замечая за собой какого-то парня в чёрном капюшоне. Тот склонил голову так, что капюшон прикрывал его глаза и были видны лишь нос, губы и пару родинок. 

- Знаешь его? - спрашивает Андерсон, вновь оборачиваясь к сестре.

Эйвери отрицательно машет головой, так и не отрывая глаз от загадочного незнакомца. 

Через пару мгновений вновь приходит официантка, одаривая посетителей своей театральной улыбкой.

— Ваш заказ, — она кидает поднос на стол и уходит громко чавкая.

— Мы больше никогда не придём сюда, — Рик с неким отвращением откусывает кусок гамбургера, — Эй, земля вызывает Эйвери, — он начинает щёлкать перед глазами девушки, но она неотрывно смотрит на парня, сидящего напротив. Он всё ещё не поднимает головы, поэтому его глаз по-прежнему разглядеть нельзя. Рик в недоумении выгибает бровь, склоняя голову на бок.

Парень в капюшоне берёт своё кофе и, отпивая немного из чашки, сладко улыбается. В тот же момент, у Андерсон также расплывается улыбка по лицу, а затем она испуганно начинает трясти головой. Что это такое? Она не хотела улыбаться. Её мышцы сами заставили уголки её губ приподняться без её согласия.

— Да что это с тобой? — Рик хватает сестру за плечи, вглядываясь в её глаза.

Улыбка загадочного парня уходит, и с лица девушки она так же исчезает.

Эйвери лихорадочно моргает, переводя взгляд на брата. Она будто отходит от какого-то транса, и её губы смыкаются вместе. Она махает головой, и Рик отпускает её плечи. Девушка двигает к себе свой салат, начиная ковыряться в нём вилкой.

Она замечает, как парень в капюшоне встаёт, направляясь к прилавку.

— Чёрт, они забыли положить кетчуп, — рядом слышится отчаянный вздох Андерсона, — Ты не могла бы? — спрашивает он, кивком головы указывая на прилавок, на котором стоит кетчуп.

Эйвери смотрит на брата, а затем переводит взгляд на незнакомца, что-то шепчущему официантке.

Девушка неуверенно кивает и встаёт из-за стола.

Она маленькими шагами подходит к прилавку, ухватываясь рукой за кетчуп. Вдруг, она незаметно переводит взгляд на того самого парня. Его губы медленно двигаются, что-то шепча на ухо противной официантке.

Его капюшон по-прежнему не позволяет увидеть его глаз. 

— Эйвери, — её приводит в сознание голос брата, который никак не может дождаться своего кетчупа.

Андерсон вновь трясёт головой, приводя себя в чувства. Парень в капюшоне на секунду останавливает свою речь, поворачивая голову к девушке. Эйвери сжимает кетчуп в руке, поспешно удаляясь от противных взглядов.

— Ты какая-то не такая. Ты точно не знакома с этим парнем? — Рик недоверчиво смотрит на сестру, забирая у неё из рук кетчуп.

Девушка по-прежнему отрицательно махает головой, наконец поднося ко рту вилку с салатом. 

Загадочный парень кивает официантке и выходит из забегаловки. 

Эйвери свободно вздыхает. Она всё ещё никак не может объяснить это происшествие с её улыбкой. Человек должен контролировать свои эмоции и действия, но почему-то в этом случае всё случилось иначе.

	


Тяжёлые капли стекали по коже, и девушка, вытирая их белоснежным полотенцем, обмотала голову в точно такое же полотенце, но поменьше. Ещё раз осмотрела своё тело. Синяки и ссадины до сих пор не зажили. А на боку красовался огромный порез. Она провела по нему пальцем и недовольно поморщилась.

Нацепив на себя пижаму, состоящую из майки и широких штанов, она вышла из ванны, выпуская наружу весь парящий в воздухе горячий и тяжёлый пар. 

— Ты уверен, что он не проснётся до утра? — спросила Эйвери, застав брата сидящим на диване и смотрящим телевизор. 

Тот кивнул и вновь уставился в телек. 

Андерсон поднялась к себе в комнату и заперла дверь. Её комната находилась на втором этаже, прямо в конце коридора. 

Она размотала полотенце и повесила его на верёвку, выйдя на так называемый небольшой "балкончик". 

Обняв себя руками из-за холода, девушка вернулась обратно и, достав фен, принялась сушить свои волосы. 

Кучерявые, средней длинны волосы волнами падали на плечи. Девушка была среднего роста. Ничего примечательного. Обычные карие глаза, обычные волосы. Ей нечем было похвастаться. 

Положив фен, Эйвери расстелила кровать и забралась под одеяло. Она включила свою лампу, стоящую на тумбочке рядом, и достала из-под подушки большой блокнот и ручку. 


"Дорогой дневник,
с того дня прошло уже четыре недели. Синяки не проходят. Порез тоже не заживает. Но это не главное. Сегодня офицер снова пытался допросить меня. Он думает, что я просто не хочу называть того, кого видела, но это не так. Я никого не могла разглядеть, ведь их лица были прикрыты чёрным капюшоном. Кажется, одного из них я сегодня встретила в забегаловке, в которую мы пошли с братом. Я не знаю как так получилось, но этот парень заставил меня улыбнуться. И я имею в виду совсем другое. Он как будто-бы заставил мои мышцы сделать это. При чём, сначала он улыбнулся первым. 
Я видела, как он разговаривает с неотёсанной официанткой. Что бы это могло значить? 
В школе всё как обычно. Сегодня на уроке информатики Томми вместо своей презентации показал всему классу то ужасное видео. Они смеялись. Опять смеялись. 
Неужели им смешно? Неужели они не понимает, что это такое? 
Сегодня вновь была у мистера Фолда. Он проводил тест Роршаха. Это когда тебе показывают изображение кляксы, а ты должен сказать то, что видишь. 
Я сказала только два слова, но кажется мистер Фолд не понял меня. 
Папа снова был пьян. К счастью, Рик смог успокоить его и уложить. 
Не знаю, что будет завтра. Мне страшно".

========== Часть 3 ==========

Открыв глаза, Эйвери морщится. Она приподнимается на локти и широко открывает глаза. Всё плывёт, а голова кружится. И кажется, будто она слышит своё дыхание внутри себя.

Виски Андерсон болезненно пульсируют, заставляя её схватиться руками за голову. 

Такое чувство, будто она находится в каком-то вакууме. В комнате царит тишина.

Андерсон встаёт с кровати, ступая босыми ногами на холодный пол. Самочувствие разбитое, никому ненужное. Прямо как после того дня.

Она направляется к ванной, покачиваясь. Чтобы не упасть, девушка придерживается за всё, что попадётся под руку. Ей нужно умыть лицо.

Эйвери открывает дверь и подходит к раковине. Она глубоко вздыхает, включая кран и умывая лицо холодной водой. Девушка смотрит на себя в зеркало, но ничего не различает. В глазах ужасно двоится. 

Найдя белоснежное полотенце, Эйвери вытирает лицо. Она придерживается за стену, пытаясь сфокусироваться на чём-то одном.

Она делает несколько глубоких вздохов, и её глаза вновь чётко улавливают изображение.

Дышать становится уже легче, и девушка проводит ладонью по лицу. 

Что произошло вообще? Резкое помутнение, а затем всё как обычно. Минуту назад она готова была поклясться, что вот-вот умрёт, а сейчас всё пришло в норму. Головокружения как будто бы и не было. И на секунду она задумалась, не приснилось ли ей это всё?

На часах только шесть утра. Поэтому Эйвери неторопливо накидывает на себя халат и спускается на кухню. Ей нужно приготовить завтрак для отца и брата.

В доме тихо. Все ещё спят. Она бесшумно спускается по лестнице, сворачивая на кухню. 

Сразу же ставит завариваться кофе и достаёт с верхней полки круассаны. Сгодится.

Сегодня пасмурно. Наверняка, пойдёт дождь. Хотя, это свойственно для конца октября. Дождливая погода, серые улицы, серые лица. Всё, как обычно. Каждый день одно и тоже.

Слышатся тяжёлые шаги. Точно отец. Отлично, потому что Андерсон почти закончила с завтраком.

Мужчина заходит на кухню, и девушка слышит его тяжёлые вздохи. Она стоит к нему спиной, наливая кофе в чашку.

— Почему ты вчера так поздно вернулась? — стальной, низкий мужской голос, и по телу пробегает дрожь.

— Мистер Фолд задержал меня, — отвечает девушка, зная, что после этой фразы вопросов больше не последует.

Её семья никогда не обсуждала то, что Эйвери ходит к психиатру. Они просто не хотели напоминать малышке о том случае и о той причине, по который над ней сейчас издеваются все её одноклассники.

Мужчина моментально замолкает, усаживаясь за стол. Наконец закончив с кофе, девушка берёт чашку поворачиваясь лицом к отцу. 

Громкий крик. Чашка выскальзывает из рук, моментально распадаясь на мелкие кусочки и проливая горячий кофе на кафель. Ладонь Андерсон накрывает её губы, крепко сжимая их пальцами. Она отстраняется на несколько шагов, резко ударяясь о кухонный шкаф. Её глаза округляются, и она судорожно вздыхает, пытаясь вновь не закричать.

Отец недоуменно выгибает бровь и так же, как и дочь, округляет глаза. 

— Что? — кричит он, вставая из-за стола и направляясь к дочери.

Та резко отстраняется, и из её глаз начинают капать слёзы.

— Не подходи ко мне! — кричит девушка.

— Что здесь происходит? — на крик тут же прибегает Рик, и его сонные глаза еле различают силуэты перед собой.

Эйвери ещё пуще начинает кричать. Руки трясутся, челюсть тоже. Рот широко открыт, но она прикрывает его ладонью. Она машет головой, спускаясь вниз по кухонному шкафу.

— Эйвери, что с тобой? — Андерсон подбегает к сестре, пока отец, не зная, что делать, осторожно наблюдает за всем.

— Не подходи! Не подходите ко мне! — визжит девушка и, резко поднимаясь на ноги, бежит вверх по лестнице.
	
Она минует коридор и забегает в свою комнату, подпирая дверь стулом. Эйвери падает на свою кровать, испуганно поджимая под себя колени. По щекам текут слёзы, и слышны громкие всхлипы. Сердце бешено колотится, а коленки до сих пор трясутся. Тогда девушка прижимает две ладони к губам, пытаясь не издать никаких звуков. 

Вдруг она трясущимися руками достаёт из-под подушки большой блокнот и ручку.

"Происходит что-то странное. Я...Я вижу какие-то странные объекты над людьми. Это что-то вроде человеческой ауры. Она бесформенная. Я видела, как светился жёлтым цветом отец. А Рик светился — синим. Я не знаю как объяснить это. Я не знаю, что произошло. Что мне делать? Что со мной происходит?"

— Эйвери, открой дверь! Это я! Рик! — парень заставляет девушку вновь спрятать блокнот с ручкой под подушку.

Она тяжело и быстро дышит, вытирая горячие слёзы рукой. То, что произошло несколько мгновений назад — просто не поддаётся никаким объяснениям. Может, ей всё это показалось? 

Андерсон всё ещё настойчиво стучит в дверь, и Эйвери всё же решается открыть её.

Это ведь Рик. Её брат. Человек, который всегда защищает её. Человек, который будет рядом с ней несмотря ни на что. Человек, которому она может доверять. К тому же, ещё не доказано, было ли это на самом деле, или это её плод воображения.

Андерсон отодвигает стул от двери и медленно открывает её. Распахивая глаза, девушка вновь громко хлопает дверью. Нет, это не глюк. Она и правда видит, как силуэты людей светятся каждый раз разными цветами.

— Эйвери? — Рик опять взволнованно долбит в дверь, и девушка тяжело сглатывает.

Она в очередной раз открывает дверь и резко падает в объятия к брату. Андерсон крепко сжимает сестру, поглаживая её спину. 

Эйвери замечает, что теперь он светится другим цветом. Интересно, значит ли это что-то?

— Не объяснишь, что происходит? — парень не останавливается успокаивать сестру.

Она отрицательно махает головой, пуще прижимаясь к брату. Она чётко решила для себя. Что никому не скажет о том, что произошло. Эйвери совсем не хочется в психушку.



Открывая дверцу своего шкафчика, девушка отчаянно вздыхает. Кто-то сумел запихнуть в её шкафчик ноутбук, на котором сейчас воспроизводится то роковое видео. Крики, стоны, мольбы, смех. Всё это эхом ударяется в её голове, увлекая за собой ужасные воспоминания. 

На глазах слёзы. Снова смех одноклассников. Снова унижение. Не показывать эмоции перед ними становится слишком сложно.

— Мы с парнями решили тут порнушку снять. Ты в главной роли, Андерсон, — Питерсон ударяет её по плечу, не переставая смеяться.

Эйвери медленно поворачивает голову, тяжело выдыхая воздух. Неужели они не понимают как это больно? Конченные ублюдки.

Вновь этот проклятый смех. Все вновь указывают на неё пальцами. Она видит, как все ученики светятся красным цветом. Чёрт, снова это чувство. Хочется забиться в угол и рыдать, рыдать, рыдать.

— Что здесь происходит? — мисс Аттвуд расталкивает учеников, которые собрались вокруг девушки. Вновь найдя заплаканную Эйвери, женщина громко вздыхает.

— Расходимся, здесь не на что смотреть. Мистер Питерсон, пройдёмте к директору, — кричит она, хватая непослушного подростка за воротник его рубашки, — Мисс Андерсон, поговорим с вами позже. Отправляйтесь в кабинет и не расстраивайтесь, — учительница уходит вместе с Томми, а Эйвери остаётся стоять в коридоре даже после того, как звенит звонок.

Её руки отпущены, и она просто громко всхлипывает, пытаясь успокоиться. Горячие слёзы обжигают щёки, и она поспешно вытирает их рукавом тёмно-синей кофты. Больше оставаться здесь она не намерена. 

Закинув сумку на плечо, девушка оглядывается. Убедившись, что никого нет, она выбегает из школы. Из-за рыданий появляется одышка, а бег только ухудшает ситуацию. Она ничего не слышит кроме своего дыхания. Попытки успокоиться немного разряжают обстановку, и дыхание девушки восстанавливается. 

Она попадает в парк, находящийся около леса. Здесь есть несколько лавочек и красиво-посаженые, яркие цветы. Которые из-за неподходящего времени года уже отцветают. 

Андерсон садится на лавочку около большого и широкого дуба. В воздухе летают листья и пахнет дождём. Девушка не может поверить, что прогуливает уроки. Она протерпела две пары и ланч. Дальше терпеть просто не было сил. 

Да к тому же ещё и утренний инцидент. Отец до сих пор смотрит на неё, как на чокнутую. А девушка и вовсе считает себя таковой. Как ещё можно объяснить то, что она видит?

Вдруг Эйвери замечает знакомую фигуру. Она с опаской смотрит вперёд, и её руки начинают дрожать. Это же Питерсон. Его силуэт светится красным цветом — а значит он зол. Да, девушка уже успела выучить некоторые значения этих цветов.

Эйвери понимает, что если Томми увидит её — то ей не жить. Ведь это из-за неё он попал к директору, и ему, наверняка, выписали наказание. 

Она подрывается со скамейки, прячась за дерево. Её сердце начинает бешено стучать, когда Эйвери замечает, что Томми идёт по направлению к ней. Девушка зажмуривает глаза, но парень проходит мимо, даже не замечая её. Он направляется в лес.

Холодный ветер дует в лицо, развевая кучерявые волосы девушки. Она нервно сглатывает. Зачем Питерсон идёт в лес? Эйвери не кажется, что он намерен собирать там грибочки.

И когда любопытство перевешивает, девушка направляется за ним. Под ногами шуршат листья, но идти она старается как можно тише, прячась за деревьями. Матерь Божья, если в какой-то момент Питерсон повернётся, то можно считать, что Андерсон мертва. 

Наконец, она застывает за таким же широким и высоким дубом, когда замечает деревянный дом перед собой. Перед самим домом разведён костёр. Недалеко девушка замечает озеро. Вместо пыльной дороги, в этой части леса — небольшие камни. Размером с монету. 

Она невидимо выглядывает из-за дерева. Питерсон неуверенно шагает к дому, и Эйвери задерживает дыхание, когда она видит парня в чёрном капюшоне. Он о чём-то разговаривает с Томми. Ноги Андерсон становятся ватными, и она чуть-ли не скатывается вниз по дереву. 

Также она замечает, что в отличии от ауры Томми, которая светится нежно-голубым цветом, аура этого парня в капюшоне — чёрная. Без никаких оттенков, или смешанных цветов. Чёрная, как ночь. 

Эйвери вновь тяжело сглатывает и понимает, что ей лучше убраться отсюда. Она медленно переставляет одну за другой ноги, задерживая в промежутках дыхание.

Внезапно девушка наступает на сухую ветку, и та предательски громко ломается.

— Питерсон, ты привёл к нам гостью? — сзади неё слышится сладкий голос, и Эйвери, боясь даже повернуть голову, зажмуривается.

========== Часть 4 ==========

Питерсон медленно поворачивает голову и щурится. 

— Андерсон? — удивлённо выпаливает он.

— Так значит эта и есть та самая Андерсон? — при спущенном капюшоне всё же виднеется сладкая улыбка незнакомца.

Девушка в уме считает до трёх и срывается с места. Томми уже подрывается, чтобы догнать её, но рука его собеседника останавливает его. Незнакомец отрицательно махает головой.

Девушка сбито дышит. Появляется ужасная одышка. Она хватается за деревья, даже боясь оглянуться. Так быстро она ещё никогда не бегала. Адреналин в крови заставляет сердце биться с бешеной скоростью, а руки дрожать. Эйвери даже не знает куда бежать. Всё перед глазами плывёт. Она мечется от дерева к дереву, пытаясь найти выход из этого чёртового леса. Ноги становятся ватными и просто не в силах выдержать дальнейшей нагрузки, подкашиваются, и Андерсон с грохотом падает на землю, разбивая ладони в кровь. Плечи трясутся, и она приподнимает руки, чтобы получше рассмотреть раненые ладошки. Девушка медленно садится, разворачиваясь. Она испуганно оглядывается. Никого. Это предаёт немного уверенности. Чувства безопасности и чувства того, что она смогла отвязаться от недоброжелателей подбадривает. Но внутри, органы всё равно болезненно сжимаются. Два вопроса: 1) Что там делал Питерсон?; 2) Почему аура того парня была чёрного цвета? 

Понимая, что сейчас не самое подходящее место, чтобы размышлять об этом, девушка встаёт с земли, обхватывая себя обеими руками. Рукав кофты порвался, когда она зацепилась за ветку, а штаны были протёрты, ибо она неудачно приземлилась коленями. 

— Я могу чем-то помочь? — сзади неё раздаётся знакомый голос, и челюсть Эйвери начинает трястись. Она сжимает её, пытаясь дышать ровно и спокойно.

Девушка медленно оборачивается, вдыхая влажными губами холодный воздух. 

— Ты убьёшь меня? — она впивается пальцами в свои руки, пуще и туже обхватывая себя ими.

— Я бы с радостью, — улыбается парень, — Но потом будет слишком много проблем. — он облизывает пересохшие губы влажным языком. Это уже не тот Томми, которого знает девушка. Старый Питерсон был "король приколов". Он не знал про слово "серьёзность" или " ответственность". А сейчас перед ней стоял уравновешенный, немного пугающий, молодой человек. Внешность всё та же, но мысли другие. Холодный взгляд, стальной голос. Даже его аура стала серого, с примесью нежно-голубого оттенка цвета.

— Ты ведь знаешь, с кем я говорил, не так ли? — парень подходит ближе и склоняет голову набок.

Эйвери боится пошевелиться или сказать что-нибудь не то. Она просто молчит, до крови закусывая губу.

— Отвечай, — грубо приказывает холодный голос, заставляющий её вздрогнуть.

— Да, — голос Эйвери будто бы сейчас пропадёт. Он тихий, неуверенный, еле слышный. 

— Если ты хоть кому-нибудь скажешь, я растерзаю тебя на мелкие кусочки. Всё понятно? — он наматывает кучерявый локон её волос к себе на палец и немного тянет на себя, от чего девушка против своей воли наклоняется к шее парня. 

— Что ты там делал? — неожиданно спрашивает Андерсон, не ожидая от самой себя такой смелости.

— Не твоего ума дело, — грубо отвечает Питерсон, — Идём. Я выведу тебя отсюда, — он железной хваткой берёт девушку за руку, увлекая за собой. 

Тишина. Ничего кроме звуков природы. Под ногами шуршат листья. Эйвери еле-еле плетёт одну ногу за другой. То ли от усталости, то ли от непонятных чувств, переполняющих её. Внутри горит огонь. Смесь испуганности, любопытства, непонятности. Она даже несколько раз щипает себя, удостоверяясь, что это всё же не ужасный кошмар.

Вдалеке виднеется лавочка. Девушка щурится, улавливая взглядом знакомые растения, и по телу проходит дрожь удовлетворённости. Она жива, здорова и всё хорошо. Не считая того, что несколько мгновений назад она видела как её одноклассник разговаривает с её врагом. И не только её врагом. 

— С тобой не происходит ничего странного? — внезапно Томми останавливается. Он опускает женскую руку и медленно поворачивается.

Андерсон тяжело сглатывает. Откуда он знает? 

— О чём ты? — она делает недоумевающее лицо.

— Забудь, — отмахивается парень, выходя из леса. Он направляется в сторону тропинки, ведущую к выходу, но внезапно останавливается, — И помни: твой рот должен быть на замке. Будь осторожнее, мне не в первой убивать людей, — он продолжает свой путь к выходу из центрального парка.

Внутри Эйвери всё болезненно сжимается, и ей сейчас хочется скатиться вниз по одному из этих деревьев. Ей послышалось, или Питерсон действительно сказал, что он уже не раз убивал человека? Матерь Божья, а ведь пару недель назад всё было так прекрасно. 



— Почему ты не позвонила? — Рик взволнованно хватает сестру за плечи. Красная аура — он зол. 

— Извини, — отстранёно шепчет девушка, бегая глазами по лицу брата, — Отпустишь? — приподнимает бровь она, кивком головы указывая на его пальцы, вцепившееся в её плечи.

Андерсон громко вздыхает, отпуская сестру. Девушка закрывает дверь и проходит к лестнице, чтобы подняться наверх.

— Почему ты прогуляла уроки? — Рик упирается о стену, складывая руки на груди.

Эйвери останавливается на одной из ступенек, а её нога всё ещё находится в воздухе. Она медленно опускает её и, глубоко вздыхая, поворачивается лицом к брату. 

— Мисс Аттвуд сказала, что хотела поговорить с тобой после того инцидента в коридоре, но твой учитель химии сообщил, что тебя нет в классе. Где ты была? — аура Андерсона становится всё темнее и темнее.

— Я гуляла по парку, — отвечает девушка, надеясь, что вопросов больше не будет. 

— Твоя кофта и твои штаны порваны, а твои ладони в крови, Эйвери, — отвечает Рик, немного выгибая шею вперёд.

— Я просто упала, — тихо отвечает девушка, вновь поворачиваясь.

— Я не хочу, чтобы ты больше прогуливала, — успевает добавить её брат, и девушка, повернув голову, тухло кивает.

Она поднимается наверх и, минуя все комнаты, заходит в свою — самую последнюю. Достав из шкафа чистую одежду, Эйвери заходит в ванную, запирая дверь. Штаны и кофту она кидает в корзину для грязного белья, хоть их уже можно использовать как тряпки. 

Горячая вода наполняет ванную, заставляя тяжёлый пар подняться в воздух и заполнить всё пространство. Всё, что сейчас нужно девушке — это горячая ванна. 

Медленно погружая своё тело внутрь, Андерсон морщится, а затем и блаженно вздыхает. Она опускает свои ладони в воду, наблюдая за тем, как она смешивается с буро-красной кровью. Затем, Эйвери начинает тереть свои коленки, смывая и оттуда засохшую жидкость. Вода немного темнеет.

Смыв с себя всю грязь, девушка берёт с полки гель для душа, начиная распределять его по всему телу. Затем, немного вспенив его мочалкой, смывает. Спустя некоторое время Андерсон выходит из ванны, спуская грязную воду.

Вся комната заполнена горячим паром, а тело девушки немного покрасневшее. Она вытирает тяжёлые капли со своих бёдер, рук и талии и натягивает на себя лёгкий сарафан.

Возможно, это не подходящая одежда для такой пасмурной погоды, но выходить куда-то девушка всё равно не собирается. 

Открыв дверь и выпустив пар наружу, Андерсон запрыгивает на кровать, опуская лицо на подушку. Внутри всё ещё бушуют чувства. Сегодня самый странный день в её жизни. 28 октября. Следует запомнить эту дату. 

Приподнимаясь и садясь в позу лотоса, девушка достаёт из сумки нужные учебники, принимаясь за домашнее задание.



— Я не знал, что она девственница, чёрт возьми, — огрызается парень. Одна рука засунута в карман, а вторая убедительно жестикулирует, доказывая правоту факта. 

— Ты знаешь правила. Невинная кровь не должна пролиться, — мужчина усаживается на диван, запрокидывая ногу на ногу.

— Почему один я получаю наказание? — фраза срывается с его уст, заставляя собеседника удивлённо выгнуть бровь. 

— Потому что это была твоя жертва, — отвечает он, — Ты за неё и отвечаешь.

— И что теперь будет? — парень наконец засовывает обе руки в карманы и склоняет голову.

— Ты же знаешь, мы не выбираем наказание. Оно выбирает нас, — мужчина щурится, а затем и загадочно опускает голову вниз, — Кажется, твой друг пришёл, — он поворачивается, устремляя взгляд в окно.

Парень тоже подходит ближе к окну, присматриваясь на то, что происходит снаружи.

— Сегодня всё как обычно. Ничего примечательного, — Питерсон склоняет голову вниз.

— Подойди ближе, — просит его парень в капюшоне. Томми послушно подчиняется, и тот дотрагивается кончиками пальцев до его лба.

Внезапно все события сегодняшнего дня пролетают перед его глазами, и спустя несколько мгновений он отстраняется от Питерсона.

— Сколько же дерьма, — мотает он головой.

— Я не виноват, что она — мишень для издевательств. В мою задачу не входит защищать эту идиотку, — фыркает Томми и складывает руки на груди.

Вдруг за его спиной что-что хрустит, и парень в капюшоне загадочно улыбается.

— Кстати об идиотке, — шепчет парень в чёрном так, чтобы было слышно лишь его собеседнику, — Питерсон, ты привёл к нам гостью? — на сей раз незнакомец кричит.

Питерсон медленно поворачивает голову и щурится. 

— Андерсон? — удивлённо выпаливает он.

— Так значит эта и есть та самая Андерсон? — парень сладко улыбается.

Вдруг девушка резко подрывается с места, а Томми уже готовится бежать за ней. Но незнакомец останавливает его, накрывая своей рукой плечо Питерсона. 

— Она видела меня, — раздражённо выпаливает он, — Она расскажет всё копам, — он указывает рукой на убегающую девушку.

— Не расскажет. Помоги ей выбраться из леса, — отвечает ему парень в чёрном и отпускает Питерсона. 

Тот, закатывая глаза, направляется прочь.



"Дорогой дневник,
Да, это снова я. Живая и здоровая Эйвери. Но не думаю, что это надолго. Даже не знаю с чего начать. Утром я обнаружила эту странную способность. Я могу видеть ауры людей. Я выучила некоторые значения их цветов, таких как: красный — злость, синий — спокойствие, зелёный — умиротворённость. У меня до сих пор руки трясутся от непривычки, когда вижу людей, светящихся какими-то определёнными цветами. 
В школе всё как обычно. Сегодня впервые в жизни прогуляла уроки и горячо пожалела об этом. Я была в лесу и видела, как Томми разговаривал с одним из тех парней в чёрном. О чём они могли болтать? Странное в этом то, что аура того парня была чёрной. А что означает чёрный цвет?
А ещё, как сказал мне сам Питерсон, он не раз убивал людей. При чём, он даже не стал скрывать этого. Он просто сказал мне в лицо, что ему не составит труда разрезать меня на мелкие кусочки.
Рик ужасно волнуется за меня, поэтому и злится. 
Внутри до сих пор бешено колотится сердце, когда я вспоминаю о произошедшем. Не знаю чего ожидать от завтрашнего дня. 
Спокойной ночи. Эйвери".

========== Часть 5 ==========

— Эйвери, пройдём со мной, — мужчина нежно кладёт тяжёлую руку на женское хрупкое плечо, направляясь вперёд.

Девушка останавливается. Она поднимает вопросительный взгляд, нервно сглатывая. Она больше никому не доверяет.

— Не волнуйся. Всё хорошо. Всего-лишь часть занятия, — мистер Фолд отвечает на её немой вопрос и убедительно склоняет голову набок.

Андерсон поддаётся вперёд, и её плечо вновь накрывает большая ладонь с массивными пальцами. Выходя из кабинета психиатра, они минуют школьный коридор, где почти не осталось учеников, и выходят на парковку. Мужчина кладёт тыльную сторону ладони на лоб, чтобы поскорее отыскать свою машину. Эйвери хмурится. Мужчина будто бы защищается от невидимого солнца, которого и в помине не было. Наконец, довольно улыбнувшись, мистер Фолд следует вперёд, заставляя девушку сделать тоже самое. Они обходят пару машин и садятся в небольшой Range Rover светло-серебристого цвета. Пристёгивая ремень безопасности, Эйвери мимолётно бросает взгляд на мужчину, замечая, как его аура меняет цвет.

— Куда мы? — спрашивает она, когда машина уже едет по пустому шоссе.

— Я покажу тебе девушек, так же ставшими жертвами этих негодяев. Цель нашего урока заключается в общении с ними. Они поделятся воспоминаниями того рокового дня, и я смогу показать тебе, как такие же ни в чём невиновные девушки как и ты пережили это всё и сейчас живут нормальной жизнью, — объясняет он, заворачивая за угол. 

— Вы лжёте, — скорее утверждает, чем спрашивает девушка, замечая как его аура неоднократно меняет цвет, при его речи.

Мистер Фолд устало набирает воздух в лёгкие. Он качает головой, будто бы соглашаясь со словами девушки.

— Видишь ли, Эйвери. Эти девушки не совсем нормальные, — нервно сглатывает мужчина, — Они сейчас находятся в психиатрическом отделении. Дело в том, что все они утверждают, что у их обидчиков были какие-то не природные силы. Понимаешь о чём я? — мужчина поворачивается, улавливая на лице Андерсон застывший ужас, — Эй, ты в порядке? — спрашивает он, и девушка отрывисто вздыхает и кивает головой, — Так вот. Наша цель в том, чтобы ты не дошла до такой стадии как они. Ты должна мыслить здраво. 

Эйвери давно уже погружена в свои мысли и не слушает мистера Фолда. Её влажные губы пытаются набрать больше воздуха в лёгкие, чтобы обеспечить кислородом свой мозг. Веки невольно опускаются, и она отворачивает голову в окну, тонкими пальцами сжимая обивку сидения. 

Поздно же Вы спохватились, мистер Фолд. Эйвери не верит во все эти способности. Она сама ими обладает.

Когда машина останавливается, девушка отстёгивает свой ремень и открывает дверцу, выходя на улицу. Сыро. Накрапывает мелкий дождик, и Андерсон обнимает себя руками. Перед ней огромное белое здание, расположенное буквой "П". Перед ним табличка "Клиника им. Роршаха". 

— Идём скорее, — мистер Фолд хватает девушку за руку, прикрываясь рукой от дождя, который начинает лить всё сильнее и сильнее. Эйвери еле успевает за ним и поэтому неоднократно спотыкается, останавливаясь на пару секунд.

Когда они уже стоят под крышей клиники, которую держат мраморные колоны, мужчина открывает большую дверь, пропуская Андерсон вперёд. 

Да это не клиника, это же целая мэрия, чёрт его побери. 

Тёмные каменные коридоры, которые почти не освещены. Разве так должно быть? Девушка даёт себе отчёт куда она попала, поэтому старается держаться к мужчине как можно ближе. 

Кажется, здесь не знают о понятии "отопление". Холодно. Взирая на проходящих мимо людей, Андерсон невольно прячет трясущееся руки в карманы. Их ауры серые, опустошенные. Будто бы души этих людей взяли и выпили до дна.

В конце холодного коридора деревянная дверь с покрашенной в золотой цвет ручкой. 

— Не бойся, всё будет хорошо, — мягко улыбается он и открывает её.

Андерсон тухло кивает и заходит внутрь. Небольшая комнатка. На расставленных в кружок стульях сидят девушки в белом одеянии. Рядом с ними двое мужчин. Один — чернокожий, высокий, одет в нежно-голубую рабочую форму. Другой — обычный круглолицый мужчина в такой же одежде.

— Это смотрители. Чтобы девушки не могли причинить тебе вреда, — констатирует мистер Фолд и указывает ладонью на стул с чёрной мягкой обивкой.
	
Эйвери неуверенно присаживается, соединяя руки вместе и кладя их на колени. Мистер Фолд садится напротив. Андерсон осматривает всех присутствующих. Хмурые лица. Без эмоций, без ничего. Такие же серебряно-серые ауры, как и у тех людей в коридоре.

Девушка оглядывается, тяжело сглатывая и складывая руки на груди. Мистер Фолд осматривает всех присутствующих и кивает двум мужчинам в голубой форме. Те кивают в ответ и выходят за дверь. Мужчина тоже поднимает со стула.

— Что происходит? — испуганно спрашивает Эйвери, прежде чем мужчина выходит за дверь. Так и не ответив, он покидает комнату.

Руки Андерсон начинают предательски трястись. 

— Они подслушивают нас, — кивает одна из сидящих напротив девушек, которая чуть ли не лежит на стуле.

— Подслушивают? — хмурится она, чувствуя как в горле пересыхает.

— А ты сама взгляни, — кивком головы зеленоглазая девушка указывает на мистера Фолда и тех самых мужчин, столпившихся за толстым стеклом и пытавшихся надеть большие наушники, — Как же мне всё это осточертело, — она махает головой, вырывая у себя с белой футболки маленький незаметный микрофон. 

После этого девушка поворачивает голову, пропитывая приказывающим взглядом остальных, после чего они проделывают тоже самое. Всё понятно, она здесь главная.

Мужчины за окном пытаются настроить оборудование, так и не увидев как все гаджеты, которые они дали этим девушкам заранее, уже валяются на полу.

— Я знаю, что вы не сумасшедшие, — констатирует Андерсон, смело вздымая подбородок вверх.

— Серьёзно? — одна из девушек, сидящая в углу, неуверенно выгибает бровь.

Эйвери кивает головой. К ней вдруг припадает ещё одна незнакомка, хватая её за плечи. Андерсон вжимается в стул от страха, а влажные губы вновь приоткрываются, в попытке набрать как можно больше воздуха.

— Они не простые... Они... Они не люди! — кричит она, всё пуще сжимая хрупкие плечи, — Ты ведь знаешь! Ты ведь сама всё знаешь! — после мужчины резко открывают двери и оттаскивают девушку от еле дышащей Андерсон.

Та наконец чуть приподнимается на стул, упираясь поясницей в спинку стула, и испуганно отрывает глаза от пола, устремив их на остальных девушек. Их глаза поникшие. Ауры всё такого же цвета. 

— Ты веришь нам? — спрашивает та самая зеленоглазая, переводя взгляд на Эйвери.

Девушка кивает головой. Как ей им не верить, если она сама жертва этих уродов? Ей ли не знать.

— Тогда, будь осторожнее. Они везде. Везде, — повторяет она, прежде чем её и всех остальных девушек выводят из помещения.

Резко открывая двери, в комнату влетает мистер Фолд.

— Эйвери, прости, я не думал, что всё так получится, — тонким голосом пищит он, приложив руку к груди.

Андерсон махает головой, объясняя, что всё якобы в порядке, хотя на самом деле сердце бешено трепещет.

— Когда их выпустят отсюда? — спрашивает она, нервно сглатывая.

Мужчина морщится. Невольно прикусывая губу, он махает головой.

— Думаю, они будут здесь до того, как сами не обретут себя, и не поймут, что всё, про что они говорят — это чушь, — он садится в кресло рядом, успокаивающе кладя руку на спину девушки.

Она махает головой, тяжело вздыхая.

— Я хочу домой, — тихо шепчет Эйвери. Начинает болеть голова.

— Конечно. Я отвезу тебя, — нежно улыбается мужчина, приподнимаясь. 

Он подходит к двери, гасит свет и вновь выходит в каменный холодный коридор после того, как первая выходит Андерсон. 

Вновь обняв себя руками, Эйвери медленно выдыхает, чувствуя как изо рта идёт пар. Кошмар. 

Выходя за пределы этой клиники, она расслабляется, ощущая как на улице тепло, по сравнению с этим помещением. Однако, здесь идёт дождь, который уже ни на шутку разыгрался. 

— Скорее, — поторапливает её мистер Фолд, и Андерсон резким рывком, бежит к серебристому Range Rover'у.

Она останавливается, когда, будто кирпич, какая-то боль ударяет по вискам. Она мычит, хватаясь руками за уже мокрую голову и переминаясь с ноги на ногу. 

— Эйвери, — к девушке подбегает мужчина, хватая её за предплечья. и помогая добраться до машины.

Когда наконец мокрое тело Андерсон вваливается на заднее сиденье салона, она делает глубокий вздох, чувствуя как начинает тошнить. 

— Что случилось? — поворачивается он, заводя машину.

— Всё в порядке, — отмахивается девушка. 

Через пару секунд появляется режущая боль в лёгких. Становится тяжело дышать. И Андерсон хватается за оббивку сидений тонкими пальцами.

— Эйвери! — кричит мистер Фолд, уже заворачивая за угол.

— Просто отвезите меня домой! — кричит в ответ девушка, всё пуще постанывая от боли.

Мистер Фолд с огромной силой нажимает на газ, и машина чуть-ли не трясётся. Внутри у Андерсон всё болезненно сжимается. Да что такое, чёрт возьми? Каждый раз боль приходит с большей силой и атаковывает разные участки организма. Настроение внезапно становится ужасным. Будто из мира высосали все краски и уничтожили всё, чему только можно радоваться.

— Тебе помочь? — взволнованно спрашивает мистер Фолд, когда машина останавливается возле дома Эйвери.

— Нет. Всё правда в порядке, — заверяет она мужчину, выпрыгивая из машины и вновь попадая под дождь.

— До пятницы, — сигналит мистер Фолд и уезжает.

Девушка держится за живот. Волосы уже насквозь промокли от дождя. Органы внутри разрываются на маленькие кусочки. Ещё немного, и девушке кажется, что она будет плевать кровью. Она кашляет. Дождь льёт как из ведра. Вскоре боль заставляет её чуть ли не согнуться и упасть на колени. 

Сзади неё шуршат листья, и Эйвери медленно и с опаской поворачивает голову. По ту сторону дороги, упираясь на толстый ствол дерева, стоит один из них. Парень в чёрном капюшоне, по-прежнему прикрывавшим его глаза и нос, держится за живот так же, как и девушка.

На мгновение Эйвери останавливается. Боль отступает на второй план, когда она видит как парень раздвигает руки. На том самом месте, где он только что сжимал ладони, чуть-ли не рекой течёт кровь, оставляя капли на земле, тут же смывавшихся дождём. 

Ужас застывает на лице у Андерсон. Она понимает, что у неё и этого парня болят одни и те же места. Его аура по-прежнему чёрная. Он опускается на колени, вновь прижимая руки к животу. Эйвери делает тоже самое. Боль снова возвращается. 

И только теперь девушка понимает, что не контролирует свои действия. Что-то заставляет её чувствовать эту боль. Опускаться из-за неё на колени и чуть-ли не кататься по земле. Она поднимает голову, щурясь и пытаясь вдохнуть как можно больше воздуха. Она никак не может оторвать взгляда от парня в чёрном, который так же смотрит на неё в перерывах от своих тихих криков боли.

========== Часть 6 ==========

В следующий миг из-за угла выбегает парень. Андерсон всматривается в знакомую фигуру и с ужасом вздыхает. Питерсон.

Томми подбегает к парню в чёрном и хватает его за плечи, приподнимая с земли. Тот кусает губы до крови, и Эйвери чувствует, как начинают печь её губы. Будто бы она сама впивается в них зубами. Живот всё ещё болит, не разрешая девушке подняться с земли. Она лишь испуганно смотрит на тех двоих, и с каждым её вздохом по телу проходит дрожь.

Томми смотрит то на своего товарища, то на Эйвери, не в силах понять, что происходит. Через секунду Питерсон быстро уводит парня в капюшоне, придерживая его за плечи.

Андерсон остаётся в полном одиночестве страдать от боли. Волосы мокрые из-за дождя, а из глаз текут слёзы. Она пуще прижимает руки к животу и выгибается, пытаясь чем-то затмить всё это.

— Эйвери, — испуганный голос её брата, заставляет девушку резко обернуться и с надеждой в глазах взглянуть на брата.

— Помоги, — шепчет девушка и хватается ладошкой за штанину Андерсона.

Рик быстро поднимает сестру на руки и направляется к входной двери. Она видит его оранжевую ауру. Беспокоится.

— Что нужно делать? — паникует он, хватаясь руками за голову.

Девушка лихорадочно осматривает комнату. В глазах всё плывёт, разум уже не соображает. Она протягивает руку брату, но не успевает тот понять, что происходит, как сознание девушки отключается.




Flashback

— Ещё раз извини, что заставила тебя задержаться, Эйвери. Победа в этой олимпиаде очень важна для нашей школы, — объясняла учительница, помогая девушке закинуть рюкзак на плечи.

Андерсон смущенно кивнула, выдавив улыбку.

— За тобой приедут? — поинтересовалась женщина, провожая её до двери своего кабинета.

— Да. Не волнуйтесь, мэм, — соврала Эйвери.

Она помахала ладошкой и скрылась в темноте школьного коридора. На самом деле за ней никто не приедет. Рик сегодня на своём кружке по скалолазанию, а отец развлекается в очередном баре.

Выйдя на улицу и окончательно погрузившись в кромешную тьму, Эйвери обхватила себя руками. Почти девять часов, а она ещё не дома. 

Ускорив шаг, Андерсон обхватила пальцами шлейки своего рюкзака и наконец вышла на улицу, хоть и тускло, но всё же освещаемую фонарями. 

Внезапно девушка остановилась на месте, хорошо освещаемом одним из фонарей. Она услышала сзади себя шаги и замерла.

— Моя, — сказал чей-то хриплый голос, и не успела девушка повернуться, как чья-то ладонь накрыла её губы.



Глаза медленно открываются, и девушка лихорадочно моргает. Она приподнимается на локти и осматривается. Темно. Ничего не видно. Андерсон встаёт с кровати и направляется к выключателю. В комнате загорается свет, и она понимает, что находится в своей комнате. 

Со скрипом открыв дверь, Эйвери выглядывает в коридор. Тёмно. Который час? Вновь заперев дверь, она садится на кровать и достаёт из рюкзака телефон. Матерь Божья, уже полночь. 

Отложив телефон в сторону, Андерсон замечает, что она всё ещё в своей мокрой одежде. Пытаясь напрячь память, она только жмурится, когда голова начинает зверски болеть. 

Девушка достаёт полотенце и направляется в душ. Заперев дверь, она снимает с себя мокрую одежду и кидает её в корзину для грязного белья. 

Устало вздохнув, она проводит рукой по волосам и включает горячую воду. Становясь под струи воды, девушка опускает голову, закрывая глаза. Эйвери проводит двумя руками по волосам и по всему телу, а затем медленно распахивает глаза, когда её руки нащупывают что-то твёрдое на её животе. 

Увидев на своей ладони кровь, Андерсон хватается за вспотевшую стену, чтобы не упасть и закусывает губы до крови, чтобы не закричать. Опустив глаза, она видит, как кровь стекается по её животу, каплями падая вниз. Девушка накрывает губы ладонью, пытаясь не потерять сознание. Когда вся тягучая жидкость стекается по её ногам, девушка замечает огромный порез, вдоль своего живота. Эйвери медленно скатывается вниз по мокрой стенке, зажимая руками свой живот. 

Что происходит? У неё открытая рана, но кровь не течёт. Она совсем не чувствует боли. Только огромный шок из-за только что увиденного. 

Андерсон делает несколько глубоких вздохов и берёт себя в руки. Её конечности трясутся, но она сжимает ручки в кулаки, пытаясь приподняться. Выключив воду, девушка, пошатываясь обматывает себя в полотенце, всё ещё испуганно смотря на свой порез. Откуда, чёрт возьми? Откуда? 

Эйвери выходит из ванной, а её грудь медленно вздымается от испуганных и нервных вздохов. Она крепче сжимает ткань полотенца, пуще прижимая руки к животу. Она просто боится, что в какой-то момент оттуда начнёт идти кровь, и она уже не сможет ничего сделать.

Постель была мокрая, и пришлось её поменять. Рик сразу же уложил девушку в кровать, когда она потеряла сознание. Он даже не позаботился о том, что её одежда была мокрая от дождя, и что она могла попросту потом заболеть из-за этого. Парень был в растерянности и не знал, что делать. Он думал, что через пару часов его сестра проснётся, и всё это прекратится. Впрочем, так и случилось.

Эйвери открыла комод, отыскивая свою пижаму. Не в силах смотреть на порез, девушка зажмурившись, натянула на себя футболку и широкие штаны и вновь глубоко вздохнула. По щекам уже покатились слёзы, когда она прижала руки к животу. Подойдя к зеркалу, Андерсон медленно приподняла футболку за края и осторожно перевела взгляд на место пореза. Её глаза испуганно расширились, когда она заметила, что порез уменьшился чуть ли не наполовину! 

— Господи, — прошептала девушка, качая головой. 

Её рот раскрылся, и она медленно отошла назад, хватаясь руками за голову. Пальцы проникли в её волосы, и больно оттянули их. Андерсон упала на колени, громко ударяя кулаками по полу. Она посмотрела на себя в зеркало. Глаза красные от слёз, кожа бледная, плечи трясутся, кучерявые волосы растрёпаны, а руки до посинения сжимаются в кулаки. Аура потемнела, приобретая чёрный оттенок.

Эйвери сделала глубокий вздох и, всё ещё сидя на коленях рядом с кроватью, вытащила из-под подушки большой блокнот и ручку.

Снова я.
Что со мной происходит? Сначала я вижу ауры людей, а потом на моём животе появляется порез, который таинственным образом начинает исчезать через пару мгновений.
Сегодня мы с мистером Фолдом были в психиатрической больнице. Я встретилась с девушками. Они такие же, как и я. Все они — жертвы тех парней. 
Одна из них сказала мне, что те парни обладают не природными способностями.
Это странно, но я поверила им. Ведь я сама не понимаю, что со мной творится.
Мы не смогли досидеть до конца, ведь мне почему-то стало ужасно плохо.
Когда мистер Фолд довёз меня до дома, я не выдержала.
Что-то сломалось во мне, и я просто упала от боли на мокрую землю.
Когда я посмотрела вперёд, я увидела парня в капюшоне. Чёрт возьми, они преследуют меня? 
В один миг мне показалось, что я чувствую то же самое, что и он.
Он тоже держался руками за живот, а затем из-за угла выбежал Питерсон.
Да, именно он.
Он помог парню в чёрном подняться и куда-то увёл его.
Затем я помню только испуганного Рика. И всё. Пустота.
Я обнаружила порез на своём животе, когда ходила в душ.
И, чёрт возьми, я не знаю откуда он взялся.
Когда я думаю об этом, почему-то представляю того парня, у которого шла кровь, и...
Чёрт возьми, он истекал кровью из-за того, что кто-то пырнул его ножом... В живот...
Я просто не знаю, что это может значить.
Я умру. Я умираю... 

Эйвери отложила блокнот под подушку и посмотрела на трясущиеся ладони. Она покачала головой и достала из аптечки таблетки. Растворив одну из них в воде, она выпила холодную жидкость и легла в кровать, закрыв глаза, и ожидая пока таблетка начнёт действовать.




— Мистер Трэй, — девушка неуверенно поднимает руку, чувствуя как всё перед ней начинает расплываться.

— Да, Эйвери, — мужчина отрывается от усердного чирканья материала на доске.

— Мне нехорошо, — с трудом проговаривает девушка, — Можно выйти?

— Конечно, можешь сходить к медсестре, — кивает учитель.

Девушка кивает в ответ и хватается руками за края парты, чтобы не упасть. Она глубоко вздыхает, вновь чувствуя себя в каком-то вакууме, в которым не слышно ничего, кроме собственного дыхания.

Андерсон приоткрывает влажные губы, замечая на себе недовольные и удивлённые взгляды одноклассников. Она слышит смех и оскорбления в свою сторону, но сейчас ей не до этого. Открыв дверь, девушка выходит из кабинета в безлюдный коридор. 

Перед ней всё начинает кружится, и она хватается за одну из холодных стен.

— Андерсон? — Эйвери слышит знакомый голос слева от себя и медленно поворачивается.

Питерсон быстрым шагом направляется к ней, а затем хватает за плечи и оборачивает к себе. Девушка уже не может держаться на ногах, поэтому хватается за рукав свитера Томми. Питерсон щурится, вглядываясь в её глаза.

— Идём со мной, — металлическим голосом произносит он, хватая Эйвери за руку.

Андерсон не реагирует. Она еле при сознании, и её тело не подчиняется ей, как бы она этого не хотела. Вместо этого, её ноги подкашиваются, становясь ватными. В следующий миг, она ощущает жгучую боль в районе щек. Из-за силы удара её голова немного опустилась. Эйвери тут же вернулась в реальный мир, широко распахнув глаза и приставив ладонь к пекущей щеке. В глазах снова появилась жизнь, и она посмотрела на злого Томми, аура которого уже стала ярко-красного цвета.

Он резко потянул её за собой, отчего девушка дёрнулась и споткнулась, чуть не упав. 

— Куда ты ведёшь меня? — испуганно спросила она, когда они вышли за пределы школы.

— Не задавай мне вопросов, — сквозь зубы процедил он, сжав кисть девушки и злобно взглянув в её глаза.

Сердце Эйвери забилось быстрее, по венам потёк адреналин. Она никуда не хотела идти, но возразить до ужаса боялась. 

Когда они завернули в тот самый парк, девушка окончательно испугалась. Все органы внутри сжались, заставляя её прикусить губы до крови. Они миновали несколько скамеек, и Андерсон поняла. Они направляются в лес.

— Нет! — закричала она и начала вырываться, когда они уже вошли в густой лес, — Отпусти меня! Пожалуйста, отпусти! — она пыталась остановиться на месте, тем самым причиняя себе лишней боли.

— Заткнись! — огрызнулся Питерсон, впиваясь пальцами в нежную кожу.

— Ты ведёшь меня к ним, — ужаснулась девушка, прикрыв свободной ладонью рот.

— Угадала, — улыбнулся Томми, на секунду остановившись.

— Господи, — Эйвери лихорадочно замахала головой, пытаясь вырвать руку.

Парень лишь резко дёрнул её, от чего Андерсон сразу же встала рядом с ним, чуть не упав. Они подходили к тому самому месту. К месту, где вместо песка были мелкие камешки и стоял деревянный дом, перед которым как всегда горел костёр. Озеро было почти не видно из-за тумана, нависшего над ним.

Потянув девушку за собой, Томми встал напротив дома, прищурившись и посмотрев в окно второго этажа. 

— Умоляю, не надо, — Андерсон упала на колени, умоляя увести её отсюда.

— Встань, — приказал Питерсон и резко поднял девушку с земли.

— Помогите! — закричала Эйвери куда-то в глубь леса.

Она знала, что её никто не услышит, но тем не менее всё же надеялась. Когда мы боимся, то решаемся на самые глупые поступки, но они, чаще всего, являются самыми правильными.

Аура парня аж запылала от этого, и он накрыл рот девушки ладонью, впиваясь пальцами в её губы, и чувствуя горячие слёзы, которые стекались по её щекам.

— Заткнись, идиотка, — прошипел он.

Дверь деревянного дома открылась, и глаза девушки испуганно округлились. Она бы уже давно валялась на земле, если бы не крепкие руки Питерсона, которые удерживали её.

Из дома вышло две фигуры. Такие же чёрные, как и их ауры. И тогда Эйвери поняла, это они. Те самые парни в капюшонах. Андерсон уже мысленно готовилась к смерти, когда они начали приближаться. 

========== Часть 7 ==========

— Какие-то проблемы, Питерсон? — один из парней засовывает руки в карманы, так и не подняв головы.

— Пожалуйста, — шепчет Эйвери, захлёбываясь слезами и опуская голову вниз.

— Мне нужен Бибер, — чётко произносит Томми, вцепившись в Андерсон и стараясь сделать так, чтобы она удержалась на ногах.

Эйвери опускает голову, издавая громкие всхлипы. Внутри всё перемешалось. Она напугана.

— Я весь во внимании, — раздаётся хриплый голос сзади ребят в чёрном. Андерсон резко поднимает голову, замечая за их спинами ещё одного парня в капюшоне. Чёрт побери, его не было там секунду назад!

Девушка вновь пытается вырваться, но всё тщетно. Она жмурится, уже не в силах остановить свои рыдания.

Ещё секунду посмотрев на парня, Питерсон с ужасной силой сжимает руку Эйвери, заставляя её упасть на колени и скорчиться от боли.

— Господи! — кричит она. Её пальцы сжимаются и разжимаются от боли.

— Мать твою! — в тот же миг на землю падает парень в чёрном капюшоне, держась за руку.

Томми немного ослабляет хватку, и Андерсон испуганно направляет взгляд вперёд, на того самого парня. Её дыхание учащается, а сердце бьётся всё быстрее и быстрее. Тот тоже в недоумении глядит на девушку, потирая свою кисть.

Эйвери переводит взгляд на Томми, который вопросительно выгибает бровь. Он ещё раз впивается пальцами в женскую нежную кожу, и девушка вновь вскрикивает от боли, слыша перед собой точно такие же крики.

Питерсон расслабляет руку и резким движением поднимает Эйвери с земли.

— Поздоровайся со своим наказанием, Джастин, — говорит один из ребят, и Андерсон испуганно переводит взгляд от одного парня к другому.

— Хочешь сказать, что...

— Совершенно верно. Похоже, ты чувствуешь тоже самое, что и она, а она чувствует тоже, что и ты, — лёгкий смешок слетает с губ высокого парня.

— Ты, чёрт возьми, считаешь это смешным? — выкрикивает хриплым голосом он и резко поворачивает голову, — Почему я не могу просто убить её и лишиться наказания? - спрашивает он, а внутри у девушки всё сжимается.

Она впивается пальцами в руку Питерсона и прижимается к нему, будто бы думая, что он защитит её.

— Ты не можешь её убить, — в разговор включается третий парень, — Если она умрёт, ты тоже умрёшь, — мягким голосом произносит он.

Парень сжимает руки в кулаки. Лиц тех парней по-прежнему нельзя разглядеть из-за чёрных капюшонов. Он медленно поворачивает голову, и его губы смыкаются в тонкую линию.

— Как тебя зовут? — кидает он девушке, которая прячется за спиной Томми. Эйвери не отвечает. Она быстро дышит, сдерживая слёзы.

— Я спросил, как тебя зовут? — уже холоднее повторяет парень, но это всё равно не заставляет девушку ответить ему, — Питерсон? — обращается он к Томми, который, ухватив девушку за локоть, выдвигает её вперёд.

— Эйвери, — отвечает Питерсон с таким же непоколебимым видом. 

Заставив Андерсон выйти на шаг вперёд, он отходит на пару шагов назад, засовывая руки в карманы. Эйвери стоит, даже не двигаясь. Глаза красные, щёки мокрые от слёз, все конечности трясутся. Девушка поднимает голову так, будто к её подбородку поднесли лезвие и приоткрывает влажные и покусанные губы. Она окружена, и сбежать ей на удастся.

— Эйвери... — повторяет парень, подходя всё ближе к девушке.

Когда между ними остаётся всего-лишь метр, Андерсон вдруг отскакивает назад, сжимаясь в клубок и потирая свои плечи.

— Что? — раздражённо спрашивает парень.

Эйвери не отвечает. Парень подходит ближе и хватает её за руку.

— Боже! — кричит девушка и, быстро отстраняясь, отходит подальше.

Её рука ужасно посинела и онемела. Через пару секунд кисть девушки вновь стала прежнего цвета, и обмен веществ продолжился.

Андерсон с ужасом смотрит на свою руку, и всё это кажется ей одним большим кошмаром. Ауры парней по-прежнему  чёрные, а вот аура Питерсона иногда меняет цвет.

— Да что такое, чёрт возьми? — не выдерживает парень и в недоумении начинает размахивать руками.

— Х-х-холодно... — Андерсон всё никак не может набраться сил ответить, поэтому заикается.

— Что? — парень напротив сводит брови вместе, посмотрев на ребят сзади.

Те подходят к нему и заинтересованно смотрят на девушку. 

Они поочерёдно подходят к ней, но Эйвери не чувствует того, что почувствовала тогда.

— Что это значит? — он кивает в сторону испуганной Андерсон, — Я не могу прикасаться к ней?

— Ты даже не можешь подходить к ней ближе чем на метр, — отвечает самый низкий.

Он внезапно замирает на месте, а его пальцы сжимаются и разжимаются.

— Что случилось? — спрашивает самый высокий из ребят, — Что-то чувствуешь?

— У неё есть способность, — еле выдавливает из себя тот, — Ясность, — сглатывает он.

Питерсон и остальные парни с недовольством поворачивают голову в сторону Бибера, который пытается что-то вспомнить.

— Она укусила меня, — как-то отстранёно говорит он, — Моя кровь была на её губах, а потом она...

— Хочешь сказать, что в ней течёт твоя кровь? — раздражёно спрашивает Питерсон.

— Чёрт возьми, ты же помнишь, что случилось с Джоном! — выкрикивает самый высокий.

Эйвери стоит, не понимая о чём они говорят. Воспользовавшись моментом, когда они горячо спорят, забыв о ней, она срывается с места, направляясь в глубь леса.

— Она убегает! — кричит хриплый голос, когда девушке удаётся скрыться за деревьями.

Перед глазами начинают вставать разные картинки. Отрывки воспоминаний. Тот случай. Крики, лес, видеокамера, кровь. Затем насмешки одноклассников, оскорбления. Утро, когда Эйвери обнаружила в себе эту чёртову способность. 

Слёзы льются сами собой, когда по телу проходит дрожь от преследующих её воспоминаний. Она слышит своё дыхание, хватаясь руками за деревья и постоянно оглядываясь назад, чтобы убедиться не догоняют ли они её.

Что, чёрт возьми, происходит? Она чувствует тоже самое, что и тот странный парень. Чувствует неимоверный холод, когда он прикасается к ней или подходит ближе. А ещё, они знают... Знают про её силу. Как это назвал тот низкий парень? "Ясность". 

Выбежав на поляну, окружённую деревьями, Андерсон наклоняется и кладёт руки на колени, пытаясь отдышаться. Её грудь медленно вздымается, а глаза разглядывают землю под собой. Вдруг девушка слышит чьи-то шаги. Она задерживает дыхание и округляет глаза от страха. Сердце начинает вырываться из груди, и слёзы по собственной воле катятся по щеке. Она медленно поднимает голову, и приоткрывает влажные пухлые губы. В пяти метрах от неё с четырёх сторон стоят парни, и у всех засунуты руки в карманы. Она окружена. Снова.

Эйвери вновь ощущает какой-то вакуум вокруг себя. Голова начинает кружиться, сердцебиение ускоряться. Накрывая ладонью лоб, она глубоко вздыхает, чувствуя, как начинают подкашиваться её ноги. 

Девушка направляет взгляд вперёд, чувствуя, как парень напротив переминается с ноги на ногу, сжимая руки в кулаки. Ноги становятся ватными, и Андерсон падает на землю. Последнее, что она видит — тот самый парень, который так же упал на землю, хватаясь за голову.



Тихие вздохи, вызывающие громкий кашель. Проведя рукой по щеке, девушка хмурится и медленно открывает глаза. В её поле зрения попадают незнакомые ей стены, поэтому Эйвери резко размахивает глаза, задерживая дыхание. Она приподнимается на локти и тяжело сглатывает. 

— Это всё же не чёртов сон, — жалостно пищит она и закусывает губу. 

Девушка оглядывается. Неужели она... Нет, не может быть... Она в том самом деревянном доме. В логове этих ублюдков. 

Осознав это, Андерсон поджимает под себя колени и накрывает губы ладонью. В её кругозор попадает телефон, лежащий на тумбочке. Её телефон. 

Недолго думая, Эйвери быстро хватает его, обнаруживая, что он отключён. Включив его, девушка видит кучу пропущенных от брата. Она набирает его номер и прикладывает телефон к уху.

— Положи его на место, — она слышит чей-то хриплый голос справа от себя. 

Андерсон медленно поворачивает голову и с ужасом округляет глаза. Она откидывает телефон и, быстро вставая с кровати, прислоняется спиной к стене.

По его лицу расползается ухмылка, и он засовывает руки в карманы, опираясь о дверной косяк. Девушка испуганно смотрит на парня, еле сдерживая слёзы. 

========== Часть 8 ==========

— Не бойся, — шептал низкий парень.

Девушка уже поняла, что он был самим мягким из всех здесь присутствующих парней. Она всё ещё прижималась ладонями к холодной стене, пытаясь успокоиться.

Серьёзно? Он говорит ей, чтобы она не боялась? Да как он может так спокойно говорить ей это прямо в лицо? Он серьёзно думает, что Эйвери купится на это? 

— Знаешь кто мы? — сказал самый высокий, появившись рядом с остальными парнями. Андерсон отрицательно покачала головой, и вжалась в стену. Всё внутри скрутилось в узел, и капельки пота появились на её лице. 

Внезапно, все трое переглянулись и кивнули друг-другу. Зайдя в комнату и становясь в ряд, они одновременно скинули свои капюшоны и подняли голову. Девушка почувствовала как у неё в горле застревает ком, и она не может ничего вымолвить. Страх, удивление, боль, отчаяние — все эти эмоции прячутся в её шоколадных глазах. Эйвери несколько раз встряхнула головой, а затем и потёрла глаза, убеждая себя, что это всё-таки правда. Глаза всех троих ребят, светились неестественным голубым цветом. Он был настолько яркий, что Андерсон пришлось даже зажмуриться. Затем, странное свечение прекратилось, и их глаза вновь стали, наверняка, обычного цвета. 

Самый высокий — тощий парень, с карими глазами и чётко выраженными линиями скул. Лицо продолговатое, с достаточно красивыми чертами. Каштановые волосы, зачёсанные назад. Взглянув в глаза Эйвери, он склонил голову, проницая её холодом. Лишь одного его взгляда хватило для того, чтобы она поняла — он здесь главный.

Далее, она повернула голову, посмотрев на самого низкого парня. Чёрные волосы, зелёные глубокие глаза. Он был таким милым и таким красивым, что девушка никак не могла поверить, что этот парень один из этих чудовищ. Он был похож скорее на одного из тех парней, которые прилежно учились в школе, слушали родителей и имели настоящих друзей. Но он здесь, а значит каждый этот пункт можно было вычеркнуть.

Андерсон не двигалась. Она боялась ещё немного повернуть голову, и увидеть того самого парня. Того самого, который сделал это с ней. Того самого, который не мог прикасаться к ней, который чувствовал тоже самое, что и она. Губы Эйвери сжались в тонкую линию, и она медленно перевела взгляд. 

Перед ней стоял человек, почти такого же роста, как и первый парень. Да и внешность у них была похожа. Он тоже был кареглазым. Волосы были русые, сбриты по бокам и зачёсаны назад. Чётко выделялись скулы. Он постоянно облизывал губы, и прикусывал внутреннюю сторону щеки. Подняв взгляд на девушку, глаза парня снова вспыхнули голубым цветом, а потом снова приобрели шоколадный оттенок.

— Мы "Bloods", — сказал самый высокий, вздёрнув подбородок. 



— Почему бы просто не отвезти её домой? — она слышала приглушённые голоса за дверью, когда сидела на ступеньках дома, охраняемой Питерсоном.

— Она знает кто мы, и ты хочешь просто отпустить её? — послышался низкий голос.

— Но ты же сам всё рассказал ей, — Эйвери узнала голос самого низкого парня.

— По другому быть и не могло. Я знаю, что ты не хочешь этого, Бибер, но ей придётся стать одной из нас, — на этом моменте Андерсон замерла, и сжала свои пальцы.

Сердце забилось быстрее, и она резко повернула голову, посмотрев на Томми, который лишь раздражённо прикрыл глаза. Девушка почувствовала как капелька пота потекла между её лопатками. Челюсти дрожали. Гремел гром, и вот-вот собирался политься дождь. Она смотрела на костёр, который никак не угасал. В глазах отразились искорки, и Андерсон представила как вскоре её глаза тоже будут излучать ярко-голубой свет. Она вздрогнула, понимая, что дверь только что распахнулась. Ей было ужасно страшно, однако слёзы уже закончились. 

— Я хочу домой, — наконец произнесла Эйвери деревянным тоном. Голос дрожал, а глаза были наполовину прикрыты.

— Оставь нас, — приказывающим тоном произнёс парень, и девушка с надеждой посмотрела на Питерсона, умоляя его взглядом не уходить. Однако парень выгнул бровь, и всё же зашёл в дом.

Андерсон задержала дыхание, боясь повернуться. Она вжалась в самый дальний угол ступеней и немного ссутулила плечи. Лишь уголком глаз взглянув в сторону парня, она увидела не того, кого предполагала.

— Ты можешь не бояться меня, — прошептал низкий парень, придвинувшись немного ближе.

Андерсон отсела ещё дальше, опуская голову и нервно сглатывая. Органы вновь начали завязываться в узел, и странная и неприятная дрожь пробежалась по телу.

— Я Дилан, — представился парень. Эйвери никак не отреагировала. Она лишь посмотрела на свои руки, нервно потирая пальцы.

— Не бойся, — мягко прошептал он, коснувшись её руки. Девушка резко отдёрнула её, но на сантиметр повернула голову. Она медленно подняла её, сглатывая, и осмеливаясь посмотреть в лицо Дилану. Она заглянула в его глаза, которые вспыхнули синим пламенем, и вновь отвернулась, быстро вдыхая и выдыхая воздух. Глаза расширились, а влажные губы приоткрылись. Да, к такому она явно будет долго привыкать.

Парень молчал, не зная что сказать. Вот почему они носили чёрные капюшоны и прикрывали лицо. Блеск в глазах светился недобровольно, и в самый неподходящий момент. Это было своего рода меткой. Меткой, означающей, что они не такие как все.

— Когда ты заметила свою способность? — наконец он выдавил из себя слова.

Девушка всё так же молчала. Ладони вспотели, а что-то обжигало её грудь. Сердце отдавалось ударами по всем частям тела.

— Отвези меня домой, — только и произнесла Андерсон.

— Я не могу, — вздохнул Дилан. Эйвери повернулась, кидая ему неуверенный и вопросительный взгляд, — Мы не можем отпустить тебя. Ты знаешь о нас.

Сердце болезненно сжалось в груди. Что это значит? Неужели ей придётся так же как и они жить в этом доме? А как же Рик? Как же её отец? 

Девушка лихорадочно замотала головой, чувствуя как внутри зарождается истерика. Она приоткрыла влажные губы, нервно выдыхая воздух, а затем вновь смыкая их вместе и подавляя в себе слёзы. 

— Вы не... Ты не... — она заикалась, наконец прикрыв рот ладошкой, и заплакав.

— Джозлин, — напрягся Дилан, увидев перед собой девушку.

Эйвери подняла глаза, разглядывая длинную фигуру, стоящую напротив дома. Когда девушка подошла поближе, Андерсон вновь затряслась. Высокий рост, отличная фигура, каштановые волосы и серые глаза.

— Кто она? — спросила девушка, указывая на Эйвери.

— Бибер получил наказание, — выдавил из себя парень, покусывая губу.

— Она? — Джозлин выгнула тонкую бровь.

— Как видишь, — нагрубил он, положив локти на колени.

Эйвери опустила голову, прикрыв лицо ладонями. Она услышала какой-то шум, и ей вновь пришлось направить взгляд вперёд. Перед ней, прямо рядом с Джозлин, стоял тот самый парень. Как они его там называли? "Бибер". 

Эйвери вновь задрожала, словив себя на мысли, что его не было там секунду назад, и что он просто появился из воздуха. Она внимательно присмотрелась к Джозлин, заметив её красную ауру, которая постепенно сменялась голубым цветом.

— Она видит ауры, — объяснил парень пристальное разглядывание Эйвери Джозлин.

— Эмпатия? — спросила девушка. Бибер покачал головой.

— Людей обладающих ясностью часто ошибочно считаются эмпатами, но, в отличие от последних, те не могут чувствовать внутренние эмоции, определяя лишь внешнюю энергию субъекта по ауре, — объяснил Дилан.

Андерсон чувствовала себя неуверенно, и постоянно сглатывала и тёрла пальцы. Что-то внутри неё разрывалось на кусочки. Но она не позволяла себе плакать.

— Видишь, какое у меня сейчас настроение? — Джозлин близко подошла к Андерсон, опустив голову, и посмотрев прямо в её заплаканные глаза. Эйвери неуверенно подняла голову, увидев как её аура вспыхнула красным пламенем. Она поняла. Девушка злится. Быстро отвернув голову, Андерсон зажмурилась, а затем глубоко вздохнула. Она уже поняла, что Бибер знает о том, что чувствует Джозлин, потому что он умел читать внутренние эмоции. Как сказал Дилан, он был "эмпатом". 

— Отвези её домой, — приказал Бибер.

Парень обнял Джозлин за талию, и Андерсон почувствовала как спокойно ему стало. Она сама ощутила внутри себя некое спокойствие, и даже немного расслабилась.

Эйвери ощутила холодок, когда они прошли мимо неё, зашли в дом, и громко хлопнули дверью. Андерсон всё так же сидела на краю ступенек, и поглядывала на озеро, которое было в тумане. 

— Идём, — как можно мягче произнёс Дилан и поднялся со ступенек.

Он прошёл несколько шагов, а затем обернулся, удостоверяясь что девушка последовала за ним. Она приподнялась со ступеней, но по прежнему стояла на месте, опустив голову.

— Ты хочешь попасть домой или нет? — серьёзно задал вопрос Дилан, и выгнул бровь.

Переборов весь свой страх, кареглазая последовала за ним, чувствуя как подкашиваются ноги. Они обошли дом, и у девушки перехватило дыхание. Руки вновь затряслись, а к горлу подкатил ком.

— Что такое? — спросил парень, внимательно посмотрев на неё.

— Байк? — писклявым голоском спросила Эйвери, и почувствовала как он оборвался на полуслове.

— Никогда не ездила на байках? — улыбнулся Дилан, надевая на себя шлем.

Андерсон отрицательно покачала головой и сглотнула. Она сейчас сядет на байк к парню, которого ненавидит и считает подонком. К парню, который, по её мнению, вообще не должен жить. К лучшему другу парня, который разрушил её жизнь.

— Садись сзади, — указал он, но девушка не сдвинулась. 

Её конечности парализовало, а дыхание вновь перехватило. Она прикрыла глаза, вспоминая брата, так отчаянно заботившегося о ней, отца, который и выпивал, но всё же любил её, мать, по которой безумно соскучилась.

Встряхнув головой, Эйвери сделала глубокий вздох, и нацепив на голову шлем, села сзади парня.

— Обними меня и держись крепко, — приказал Дилан, и Андерсон с ужасной неохотой, но всё же сделала это. 

Байк с визгом сдвинулся с места. Андерсон зажмурилась и сильнее прижалась к парню, когда поняла, что байк направляется прямо в кусты. 

Через секунду открыв глаза, она увидела перед собой дорогу, и странно, но облегчённо вздохнула. Не верится, что она обнимает за талию Дилана. Одного из этих моральных уродов. Она повернула голову, чтобы почувствовать холодный ветер на своей щеке, а затем набрала больше воздуха. 

Кататься на байке оказалось таким адреналином, что тело невольно расслабилось, заставляя мозг насладиться этой поездкой. В зеркале она увидела улыбающегося Дилана, а затем и его сверкающие голубым блеском глаза. Эйвери вновь зажмурилась. Это катание позволило ей хоть на секунду забыть что происходит. Кем она является в этом мире, и как всё на самом деле обстоит. Но всё это показалось таким мимолётным, что девушке не удалось зацепиться за чувство свободы, и она вновь вернулась в холодную и жестокую реальность. 

Гром не переставал греметь, и она надеялась попасть домой прежде, чем начнётся дождь. Она надеялась увидеть брата и отца, зайти в свою комнату, лечь на кровать, и просто забыть обо всём. Забыть о том, кто она такая, и что с ней происходит. Забыть о том, что вообще происходит в целом мире.

— Спрыгивай, — сказал Дилан, заглушив мотор байка.

Эйвери аккуратно слезла, медленно снимая с себя шлем, и отдавая его парню. Она ещё несколько секунд смотрела на него, пытаясь впитать всё в себя, а затем быстро рванула в сторону дома, даже не оглядываясь. Парень улыбнулся, и повернув байк, уехал обратно. 

========== Часть 9 ==========

Куперстаун — небольшой городок. Здесь не продают наркотики на центральной улице и нет бедных кварталов. Уровень преступности практически равен нулю. 
Именно поэтому люди до сих пор не могут оправиться от шока.
Они спрашивают, как такое могло случиться здесь?
А как могло такое не случиться здесь?
Для этого достаточно четырёх, трёх необычных ребят.
И не обязательно ехать в большой город, чтобы найти того, кто подошёл бы по этим параметрам. Нужно только раскрыть глаза. Очередной потенциальный претендент на эту роль сейчас, возможно, спит наверху или развалился перед вашим телевизором. Но вы просто проходите мимо и делаете вид, что здесь такого не произойдёт. Говорите себе, что с вами такого не случится благодаря тому, где вы живёте и кто вы есть.

Так ведь проще, правда?



— Открой чёртову дверь, Эйвери! — послышался приглушённый голос отца, и девушка зажмурилась, сомкнув губы в тонкую линию.

"Один, два, три", — считала она про себя, сцепив руки в замок и, сжимая их всё сильнее.

— Я выбью её, клянусь тебе! — пьяный голос становился всё громче и всё навязчивее.

"Четыре, пять, шесть" — Андерсон продолжала считать, выдыхая воздух в такт цифрам.

Через несколько секунд послышался грохот, и она поняла, что её пьяный отец наконец повалился на пол, отдаваясь сну. Она шумно выдохнула, уперевшись головой о дверь. Эйвери сидела на полу, поджав колени, и обхватив их маленькими ручками. По глазам текли слёзы, которые она была не в силах остановить. Челюсть тряслась, и девушка просто разрыдалась. Она была напугана. И её испугал совсем не отец. Она думала о тех парнях. О всём, что касалось их. 

Мгновением позже Андерсон услышала звук припарковавшийся машины. Она приподнялась и закрыла дверь на ключ. Рик поднялся по ступенькам, а затем, как-то приподняв отца с пола, оттащил его в соседнюю комнату и уложил на диван. Шаги стали громче, когда парень приблизился к двери. Он глубоко вздохнул и сел на пол, упёршись лбом о деревянную поверхность.

— Поговорим? — тихо спросил он, но даже через препятствующую им дверь, Эйвери расслышала его.  

Она не ответила. Повернувшись, она также прислонилась лбом и вздохнула. Прикрыв глаза, девушка провела ладонью по лицу, вытирая слёзы.

— Ты снова сбежала с уроков, Эйвери, — продолжил Рик, несмотря на то, что девушка просто игнорировала его.

Она снова не ответила. Кучерявые волосы прикрывали её глаза, из которых вновь покатились слёзы. Она обняла себя руками, поёжившись.

— Эйвери, — Андерсон пытался быть как можно добрее к сестре, хоть внутри и бушевала буря эмоций, — Я волновался, — прошептал он, проведя ладонью по двери, и прикрыв глаза.

Он только что вернулся из кружка скалолазания. После того случая он чувствовал некую вину. Он считал, что это он виноват. Ведь он не смог забрать сестру, потому что был на своём кружке. Вот всё и случилось. 

Но спустя несколько недель он всё же решил вернуться к занятиям. Но горький привкус вины всё же остался.

Девушка услышала, как повернулся ключ в замке и поспешила отстраниться от двери. Когда Рик зашёл внутрь, она смотрела в пол, а её волосы прикрывали глаза.

Немного приподняв голову и сделав глубокий вздох, Эйвери вдруг почувствовала как резко руки брата обняли её, и прижали к себе. Она обвила его плечи в ответ и просто разрыдалась, прижавшись щекой к его плечу. Бессловесный разговор иногда приносит больше пользы, чем какие-либо утешения. Они просто сидели на полу. Рик обнимал сестру и гладил по спине, в то время как та просто плакала в его плечо, не желая ничего объяснять. 

Он быстро приподнял её на руки и отнёс к кровати, на которую уложил. Учитывая то, что на Эйвери уже была надета пижама, — следовательно, она готовилась ко сну, — Андерсон укрыл её одеялом, вытер ладонью слёзы и поцеловал в лоб.

— Спокойной ночи. Я люблю тебя, — попрощался с ней брат, а затем вышел из комнаты, выключив свет. Он понял, что выбить какую-то информацию из сестры не удастся, поэтому он просто оставил её. Утро вечера мудренее. 

Эйвери пуще закуталась в одеяло и перевернулась на бок, сжимая его маленькими тонкими пальчиками. Всё время когда она закрывала глаза, в темноте появлялся образ всех трёх парней. А затем была та ночь. Их улыбки, смех, свет от видеокамеры. Этого она никогда не забудет.



— Она боится, — утвердил знакомый голос.

— Я и без тебя знаю, — отмахнулся парень.

— Не понимаю, как ты мог поступить так необдуманно, — девушка прошла через всю комнату и села на колени к парню.

— Заткнись, Джозлин, — Джастин закатил глаза и шумно выдохнул. Джозлин гордо вздёрнула подбородок и нагло хмыкнула.

Бибер ни за что не хотел признаваться ребятам в том, что он знал, что Эйвери девственница. И он удивлялся, как это они ещё не вспомнили про то, что он чует, когда девушка девственница. Самое страшное, что он знал о наказании, но всё равно совершил это. Но в этом не признавался ни ребятам, ни даже себе. 

— Ты сказал, что отвёз её домой, — Бибер обратился к Дилану, расположившемуся на диване.

— Так и есть, — кивнул тот.

— Скажи её адрес, — приказал парень, и в глазах вновь блеснул голубой блеск.

— Я не скажу тебе её адрес, — выгнул бровь Дилан.

— Почему нет? — возмутился Джастин.

— Зачем тебе её адрес в час ночи? — поинтересовался он, сложив руки на груди.

— Перестань. Ты забыл? Я наказан, — Бибер скривился и привстал с дивана, — И сейчас не полночь, так что я не буду делать ничего такого. Просто продиктуй улицу, на которой она живёт.

— Волл Стрит, первый дом от угла, — нехотя ответил Дилан.

— Волл Стрит? Разве на этой улице кто-нибудь живёт? В смысле, я думал там только заброшенные дома, — Бибер метнул недоумевающий взгляд, а затем посмотрел на Джозлин, которая с отвращением наблюдала за этой картиной.

— Видимо, живёт, — произнёс парен, и попятился в окно, за которым стояла кромешная тьма.

Джастин проследил за его взглядом и засунул руки в карманы. Показались два небольших красных огонька, и оба парня напряглись.

— Он на улице, — сказал Джастин.

Не дожидаясь ответа, он быстро выбежал из дома, забегая за угол. Никого там не обнаружив, Бибер злостно ударил кулаком о стенку и зарычал.

— Перестань! Не будь трусом! Я знаю, что ты здесь! — закричал он в тишину. Ответа не последовало, — Дерьмо, — прошептал Джастин, запуская ладонь в волосы, — Его нет, Кроссман, можешь не трястись, — обратился он к парню, который вышел из дома, остановившись на крыльце.

— Зачем он приходит, чёрт возьми? — возмутился тот, сложив руки на груди.

— А ты догадайся, — огрызнулся Бибер, — По старой дружбе, блять.

— Он здесь? — на пороге послышался испуганный голос девушки.

— Зайди, Джозлин, — приказал Джастин, и его глаза вновь сверкнули пугающим голубым цветом, — Увидимся, — он качнул головой и, вновь засунув руки в карманы, прошёл вперёд, накинув на себя чёрный капюшон.

Мускулы были напряжены до того момента, пока он не почувствовал землю под ногами, а не мелкие камни. Парень быстро пересёк лес, прокручивая в голове название улицы. "Волл Стрит". Она правда живёт там? И почему ему казалось, что это улица-призрак? 

Пока парень шагал к нужному дому, в его мыслях мигало "Зачем он идёт туда? Что будет делать? И будет ли делать что-то вообще?". Джастин остановился, когда перед ним раскинулся большой дом. Его губы сомкнулись в тонкую линию, а мускулы напряглись. 

Почему он так внезапно ушёл? Зачем пришёл сюда? Может, дело в том, что для него это всё в новинку? То, что теперь он наказан. Что теперь появился человек, о которым он тоже должен заботиться? Однажды наказание уже кое-что натворило с одним его другом и четвёртым членом "Bloods". Но они не говорят об этом. Суть в том, что другие ребята бояться, чтобы подобное не произошло с Джастином.

Вздохнув полной грудью, Бибер прикрыл глаза и. раскрыв их через несколько секунд, уже видел перед собой кровать, на которой к нему спиной лежала девушка. Его руки всё ещё были в карманах, а тело было напряжено. Он подошёл ближе к кровати и неуверенно протянул руку в пустоту, будто бы перед ним кто-то стоял. Он хотел дотронуться до девушки, чтобы убедиться, что она реальна. Как будто всё это могло быть сном. Но Андерсон вдруг задрожала и пуще прижала к себе одеяло. Тогда Джастин, как ошпаренный, убрал руку и поспешно отошёл на пару метров. Парень осмотрелся. Он стоял спиной к небольшому балкону, а лицом к двери и кровати, которая стояла поперёк комнаты. С правой стороны от него находился шкаф, письменный стол, зеркало в полный рост, а рядом с ним — дверь, ведущая, скорее всего, в ванную.

Не зная, что он собирается делать дальше, парень просто присел на пол и положил локти на колени. Какого чёрта он вообще пришёл сюда? Он наблюдал за Эйвери, но его мысли витали далеко от этого места. И все они были о том, что случилось ранее. Об этой девице, о парне, который вновь заявился к ним в "гости". И чувствовал Бибер, что-то не ладное он задумывает. Люди не забывают. А Не Люди, тем более.

— Ну, и как давно ты не спишь? — спросил Джастин, немного скривив лицо.

Ответа не последовало. Андерсон плотно зажала рот рукой, чтобы не издать лишних звуков. Матерь Божья, сзади неё сейчас сидит парень, которого она до смерти боится. Или он её убьёт, или она сама умрёт на месте.

— Я спросил, как давно ты не спишь? — тон стал холоднее и твёрже. 

— С тех пор как ты пришёл, — женский голос дрожал, поэтому реплики звучали отрывисто. Она решила ответить, когда поняла, что обмануть его не удастся. 

— Я не входил через дверь. Как ты почувствовала моё присутствие? — он не переставал задавать вопросы. Как будто бы Эйвери была обязана отвечать на них. Это он ворвался в её дом и он сейчас сидит прямо сзади неё. 

— Холодно, — только лишь прошептала она. Андерсон прикрыла глаза, пытаясь представить, что это всё кошмарный сон.

Джастин встал и подошёл к самой двери на балконе, чтобы увеличить расстояние между ними.

— Когда ты оставишь меня в покое? — спросила Эйвери, боясь, что ей обойдутся боком её слова. В ожидании ответа, она сжала пальчиками край подушки и сомкнула губы в тонкую линию.

— Не оставлю, — ответил Бибер, и вновь воцарилась тишина. Медленно и испуганно повернув голову, Андерсон обнаружила, что кроме неё никого нет. И зачем он приходил? 

========== Часть 10 ==========

— Тебя подвезти? — спросил Рик, подбрасывая в руке ключи от машины.

Эйвери отрицательно замахала головой, стараясь улыбнуться. Она глубоко вздохнула и закинула сумку на плечо.

Выйдя на улицу, девушка двинулась вперёд, а затем завернула налево. Пахло дождём. Серые облака собрались в кучу, закрывая собой солнце. Осень, несомненно, прекрасное время года. Но соль в том, что погода навевает на тебя такую грусть, что ты не можешь сопротивляться, и твоё настроение машинально ухудшается. 

— Я ведь не попаду в школу, — жалостно прошептала девушка, услышав сзади себя шелест листьев.

— Угадала, — улыбнулся Питерсон и резко схватил Андерсон за руку.




— Я привёл её, — отчитался Томми стоящему впереди парню.

Эйвери упала на колени от слишком сильной хватки. Кисть уже затекла, и можно было ставить сотку на то, что завтра на этом месте будет огромный синяк.

Приподняв глаза, девушка нервно сглотнула. Парень напротив был одет в чёрные, свисающие с бёдер брюки, серую футболку, а на руках у него были чёрные кожаные перчатки со специальным вырезом на пальцах, которые он уже заканчивал напяливать на себя.

Всё внутри вздрогнуло, и Андерсон вновь посетил прежний страх. Руки затряслись, а кислорода катастрофически не хватало.

— Ты свободен, Питерсон, — произнёс хриплый голос, и Томми тут же удалился, оставив Эйвери наедине с Бибером.

— Тебе не стоит бояться меня, — сказала он, повернувшись к девушке лицом.

Синяки под глазами, бледная кожа, красные глаза, измученный вид. Он знал, что всё будет так плохо, но не думал, что она даже перестанет спать из-за этого.

Эйвери сидела на коленях и не двигалась. Она чувствовала как сердцебиение отдаётся где-то в горле, а по стопам словно проносятся какие-то иголки.

Он думает, что всё так просто. Думает, что если скажет "не бойся меня", то у девушки сразу же исчезнет весь страх. Она слишком много пережила, чтобы просто так всё забыть.

— В этом твоя проблема, — Бибер начал подходить ближе.

— Мне холодно, — прошептала девушка.

— Я заставлю тебя перестать бояться, — металлический голос разрезал воздух, и Эйвери почувствовала как немеют её конечности.

— Отойди, — взмолилась она, — Прошу.

— Знаешь, что у нас делают со слабыми, Эйвери? — процедил парень, опускаясь на колени рядом с ней.

Девушка отрицательно замахала головой, чувствуя как холодные слёзы текут по её щекам.

— Конечно не знаешь, — усмехнулся он, — Их нет в живых.

Органы сбились в кучу и болезненно сжались, желудок скрутило, а в горле стал ком.

— Вы убьёте меня? — писклявым голосом спросила Андерсон, задыхаясь от слёз.

— Нет, если ты перестанешь бояться, — утвердил Джастин.

Холод проникал под посиневшую кожу, обмен веществ резко замедлился. Слёзы без согласия Эйвери капали с её глаз прямо на землю.

— Перестань! — закричал парень и резко схватил девушку за кисть, — Перестань плакать! — разозлился он и с силой сжал хрупкую женскую ручку.

— Господи! — Андерсон запрокинула голову и закричала, — Отпусти! — ещё пуще взмолилась она, — Отпусти! — девушка замахнулась и резко ударила маленькой ладошкой по щеке парня.

Джастин отпустил её руку и она быстро отошла на нужное расстояние от него и обняла себя за плечи, пытаясь согреться. Голова парня всё ещё наполовину была повёрнута вбок, а его губы расплылись в довольной улыбке.

— Умничка, — прошептал он, облизав губы.

Бибер поднялся с земли, поправляя кожаные перчатки. Андерсон дрожала, а из её рта шёл пар. Школьная сумка валялась в паре метрах от неё. Девушка всё так же учащенно дышала, вытирая слёзы.

— Всё ещё боишься, — констатировал Джастин, — Я буду мучить тебя до того как ты не осмелеешь.

— Как это поможет? — дрожащим голосом спросила она.

— Ты начнёшь бояться боли больше, чем меня.




— Что произо....

— Переохлаждение, — перебил девушку знакомый голос.

Эйвери резко повернула голову, увидев Дилана. Парень стоял в дверях и смотрел в окно напротив. Андерсон оглянулась, заметив знакомые стены. Она уже просыпалась в этой комнате.

— Ты должна знать, что он не остановится, пока не получит желаемого, — прошептал зеленоглазый, подойдя к кровати, — Я имею в виду, он продолжит издеваться над тобой, пока ты не перестанешь бояться.

— Я никогда не перестану бояться, — утвердил женский голос, всё так же обрываясь на половине предложения.

Андерсон вдруг почувствовала как после этой фразы по коже руки, в том месте, где держал её Бибер, прошёлся холодок. 

Она округлила глаза и испуганно вздохнула. Вытащив руку из-под одеяла, девушка поняла, что та посинела и вновь онемела, как когда парень держал её и кричал, чтобы Эйвери перестала плакать.

Дилан посмотрел на женскую кисть, а потом перевёл взгляд на испуганную Андерсон, которая не могла понять, что происходит.

— Джастин владеет эмпатией, — решил объяснить он, — Он умеет управлять внутренними эмоциями. К примеру, человек не желает делать чего-либо, а он может заставить его. Просто управляя эмоциями людей, Бибер способен проникать в мысли и заставлять их всему, чего только пожелает, — парень сел на кровать рядом, после чего девушка поджала ноги, отодвинувшись подальше от него, — Так как вы с ним связаны, результат его действий оставляет на тебе метки. Понимаешь? Ты боишься, он хочет добиться обратного, управляя твоими эмоциями, и в результате твоя рука немеет, как только в душе зарождается чувство страха.

— И когда это прекратится? — неуверенно спросила Андерсон.

— Когда он добьётся своего. Когда ты перестанешь бояться, — кивнул Дилан.

— А что если никогда? — поинтересовалась девушка, поджав губы.

— Ну, мы разговариваем, а это уже прогресс, — парень пожал плечами, покусывая нижнюю губу.

— Я никогда не прощу вас, — прошептала она, опустив голову.

— Я знаю, — кивнул парень, — А так же знаю, что сильнее чувства твоего страха — это чувство ненависти по отношению к нам.

Эйвери кивнула головой, разглядывая свои тонкие пальчики. Она положила ладонь на свою кисть, где кровь почти не циркулировала. Девушка пыталась успокоится и перестать бояться, надеясь, что эта метка наконец исчезнет. 

— Даже не пытайся, — послышался женский голос из-за двери.

Андерсон приподняла голову, заметив на пороге Джозлин. Серые глаза пропитывали Андерсон насквозь, чуть-ли не выжигая в ней дыру. Эйвери заметила как над ней царила огненно-красная аура.

— Метка не уйдёт просто так, — объяснила она.

— Гуляй, Джозлин, — Дилан закатил глаза и сжал край одеяла.

Не обратив внимания на его слова, девушка прошла к кровати и села на корточки.

— Такая слабая, бесхребетная, — шептала она, наблюдая за тем как у Эйвери немеет рука от страха, — Жалкая... — продолжила Джозлин, заправив выбившуюся кучерявую прядь за её ухо, — Могу заключить пари, что они убьют тебя, а не сделают одной из них, — сладко заулыбалась она, — Ты безнадёжна.

— Отойди от неё, — загробным голосом промолвил Дилан, а затем его глаза засветились бледно-голубым цветом.

Эйвери подпрыгнула от такого низкого и холодного голоса и, испугавшись, прижалась к кровати. Рука больно запекла, будто бы её засунули в морозилку. Девушка никогда не подумала бы, что такой добрый Дилан, может стать таким чудовищем. Хотя, она уже и ошпарилась один раз.

— Выйдите отсюда, — она услышала голос справа от себя, — Оба, — приказал он.

Андерсон повернулась, увидев Джастина. Он что, владеет транспортацией?! Эйвери могла поклясться, его точно там не было секунду назад.

Дилан и Джозлин переглянулись, а затем и быстро вышли, пожирая друг-друга взглядом.
— Ну что, готова продолжить тренировки? — Бибер выгнул бровь и слегка склонил голову.

========== Часть 11 ==========

Парень улыбнулся и стёр кровь со своей щеки, на которой красовалась огромная царапина.

— Не подходи, — девушка вжалась в стену и сбито дышала, приподняв голову.

— Заставь меня, — Джастин склонил голову и облизал губы.

Пятно на руке начало жечь, заставляя кисть неметь от холода. Эйвери накрыла её ладонью другой руки, чтобы хоть как-то согреть. Однако, это не помогло.

Он подошёл ближе и присел на корточки так, что его голова была на уровне головы девушки.

— Ты обладаешь большей силой, чем думаешь, — серьёзно прошептал он, — Обладаешь большей силой, чем я, — кивнул парень, — Чем Дилан. Чем кто-либо из нас.

— Это не так, — сразу же запротестовала Андерсон, пытаясь усмирить свой страх.

— Так, — Бибер положил локти на колени, — Я не лгу. Ты веришь мне?

Эйвери округлила глаза, а затем и нахмурилась, сжав ручки в кулачки.

— Не верю, — злостно процедила девушка, набирая воздух полной грудью.

Джастин склонил голову, и его глаза засветились голубым светом. Он слегка улыбнулся, когда понял, что Андерсон кипит от злости. В его мыслях зародился отличный план, и парень резко схватил девушку за руку, заставляя её тело пропитаться холодом.

— Не прикасайся! — закричала Эйвери и с силой оттолкнула от себя парня.

Джастин пролетел вдоль всей комнаты и ударился о стену напротив. Андерсон округлила глаза и зажала губы ладошкой. Рука вновь начала печь, а это означало только одно: страх вновь вернулся.

Бибер опустил голову и тихо засмеялся. Затем он резко запрокинул её и вдохнул полной грудью.

— Вот оно, — кивнул он, — Твоё слабое место.

— Что, чёрт возьми, происходит? — внутрь влетел нервный Кайл и окинул взглядом комнату.

С одной стороны сидела испуганная Андерсон, с глаз которой уже капали слёзы, а с другой — улыбающийся Джастин.

— Ты вернулся? — проигнорировав вопрос, спросил Бибер, встав с пола. Ушибов видно не было. Будто бы секунду назад ничего не произошло.

— Да, и нам нужно поговорить, — парень кивнул в сторону коридора и прикрыл дверь.

— Даже и не думай куда-то сбегать, — обратился он к Андерсон, — Хотя, у тебя всё-равно кишка тонка, — улыбнулся Джастин и вышел в коридор, оставив дверь открытой.

Эйвери сжала маленькие кулачки так, что впилась своими ногтями в внутреннюю сторону кисти. "Кишка тонка", — крутилось у неё в голове. Девушка резко встала, тяжело вдыхая и выдыхая кислород. Она обернулась и прикусила губу, увидев окно. Посмотрев назад, Андерсон убедилась, что Джастин горячо занят разговором со своим собеседником. Девушка вздохнула и, бесшумно открыв окно, выбралась из комнаты наружу и, сорвавшись с места, быстро побежала вперёд.

Услышав звук открывающегося окна, Бибер опустил голову и улыбнулся. "Умничка", — повторил он.




— Её нет в комнате, — оповестил Дилан спустя полчаса.

— Знаю. Она сбежала, — спокойно произнёс Бибер, переключая каналы и обнимая одной рукой Джозлин.

— Мы можем поговорить? — Дилан выгнул бровь.

— Можем, — кивнул собеседник.

— Наедине, — уточнил он.

— Джозлин, — Бибер повернулся и кивком головы указал девушке уйти.

Джозлин закатила глаза и, вздёрнув подбородок, вышла из комнаты.

— Как же ты её ненавидишь, — рассмеялся Джастин.

— Что? — не понял парень.

— Я чувствую, как в тебе кипит ненависть, когда ты её видишь, — объяснил он.

— Обсудим мои чувства позже, — отмахнулся Дилан.

— Тогда чего тебе? — вздохнул Бибер.

— Что ты делаешь с этой девчонкой? — парень присел на диван рядом.

— Всего лишь учу её как выживать, — пожал плечами кареглазый.

— Нет, — утвердил Дилан, — Я знаю, что ты затеваешь. Если думаешь, что она будет помогать тебе, то сильно ошибаешься.

— Я не рассчитываю на то, что она будет помогать мне, я рассчитываю на то, что она поможет всем нам. Ты ведь знаешь кто она.

— Эпсилон, — выдохнул зеленоглазый, — Вторая, после...

— После моей матери, — закончил Бибер, — Разговор окончен, — он встал с дивана и направился прочь, но голос друга остановил его.

— Просто добавлю то, что ты нарочно отпустил девчонку, — Дилан тоже встал с кровати.

— И без тебя знаю, — отмахнулся Джастин.

— Нет, ты отпустил её. Она возвращается домой одна. Совершенно одна, — уточнил он, — А ты чувствуешь тоже самое, что и Эйвери. Гениальное решение, — замахал головой зеленоглазый.

— Никто не тронет её. Это наша территория, — успокоил друга Бибер.

— Да, — согласился тот, — Никто не тронет её пока она в лесу. Далее уже не наша территория, — произнёс Дилан и вышел из комнаты, хлопнув дверью.

Бибер вздохнул полной грудью и упал на диван. Он провёл ладонью по лицу, пытаясь успокоиться. Сейчас не так уж и поздно, так что этой девчушке нечего бояться. Но кто знает, какие приключения может найти её задница. 

Вот в чём заключалась сложность наказания. Биберу внезапно приходится заботиться о ком-то, когда раньше, его никто не волновал, кроме самого себя. Но разве у него есть выбор? Если что-то случится с Андерсон, то это случится и с ним.

За окном начало темнеть, и парень серьёзно начал подумывать о том, чтобы проверить как эта идиотка дошла до дома. "О, перестань Бибер, ты же знаешь, если она захочет, она может и тебя вырубить к чёртовой матери. Ей нечего бояться",— успокаивало его сознание.

— Ты так напряжён, — Бибер услышал голос позади себя, а затем женские нежные руки сжали его плечи.

— Джозлин, — улыбнулся Джастин.

Девушка улыбнулась, а затем дотронулась губами до шеи парня, обжигая кожу горячим дыханием. Дорожкой из поцелуев она поднялась вверх, прямо к мочке уха.

— Почему ты не сделаешь меня такой? — внезапно задала вопрос она.

— Какой? — выдохнул кареглазый.

— Такой как эта кучерявая. Я хочу быть одной из вас.

— Я не сделаю тебя таковой, — чётко ответил парень, сжимая руки в кулаки.

— Но почему? — закричала Джозлин, отстранившись.

"Потому что я использую тебя ради секса", — мысленно ответил он. Парень замолчал, не зная, что сказать. Он смотрел в окно и постукивал пальцами по дивану.

— Молчишь, — вздохнула девушка, разозлившись, — Я ухожу, — она вышла в коридор, а затем и на улицу, хлопая входной дверью.

— Но мы ведь оба знаем, что ты вернёшься, — Бибер покачал головой и откинулся на спинку дивана. Он потёр переносицу, прикрыв глаза. Затем парень встал, направляясь в комнату, в которой ранее спала Эйвери. Он вошёл внутрь и прикрыл за собой дверь. 

На улице уже потемнело, и в комнату забирался лунный свет. Он лёг на кровать, почувствовав как подушка успела пропитаться запахом её волос.

Завтра великий день. День Всех Святых. Хэллоуин. Для детей отличная возможность заработать себе конфет, а для членов "Bloods" время охоты. Охоты без наказаний.

Внезапно взгляд Бибера упал на какой-то предмет, лежащий возле стены. Джастин прищурился и сумел разглядеть чёрную тряпочную сумку. Он привстал с кровати и взял её в руки. Долго не провозившись, парень высыпал содержимое сумки на кровать. Однако, там что-то застряло, не давая другим предметам выйти наружу. 

Джастин нахмурился, а затем и вытащил большой блокнот. На кровати лежали разные вещи: учебники, салфетки, телефон. 

Бибер высунул свой телефон из кармана и забил свой номер в контакты девушки. Так же он поступил и с её номером, забив его в свою телефонную книгу. На всякий случай. После этого кареглазый включил лампу, стоявшую на тумбочке возле кровати, и открыл блокнот.

— Личный дневник, — усмехнулся он, — Сколько ей лет? Одиннадцать? — продолжая смеяться, парень перелистывал страницы, вдаваясь в подробности всей жизни Эйвери Андерсон.

Он получил возможность узнать о том, как девушка переживала всё то, что они сделали с ней, как чувствовала себя, как ненавидела их. Читая всё это, Бибер только улыбался. Теперь он знал, как заставить Андерсон перестать бояться.




Дома было тихо. Ни отца, ни Рика ещё не было. Это дало Эйвери возможность быстро подняться наверх, сходить в душ и запереться в своей комнате. 

Девушка переоделась в пижаму и уселась на кровать, доставая из-под подушки блокнот. Когда её пальчики ничего не обнаружили, кареглазая округлила глаза, испугавшись. Она быстро приподняла подушку, чтобы увидеть, что под ней пустота. "Я положила его в сумку", — успокоила она себя.

Встав с кровати, Андерсон ударила себя ладонью по лбу, когда поняла, что забыла сумку там.

— Чёрт, — выругалась девушка и, прикусив губу, упала на кровать.

========== Часть 12 ==========

Девушка сидела за партой и прокручивала в руке карандаш. Это был последний урок и все не могли дождаться его конца. Она повернула голову и взглянула на часы. Ещё две минуты до звонка.

Пока учитель писал на доске, что-то монотонно бубня под нос, Эйвери повернула голову к окну и тяжело вздохнула.

Ей безумно нравилось сидеть у окна. Наблюдать за тем, что творится снаружи или просто отвлекаться от своих мыслей. Однако то, что она увидела за окном совсем не отвлекало её, а наоборот, заставляла пятно на её руке неметь от холода.

Андерсон тяжело сглотнула и повернула голову в сторону Питерсона, который нервно смотрел на часы на своей руке.

Выражение его лица было обеспокоенным, и он поднял глаза на Джастина, стоящего возле ворот. Затем Томми перевёл взгляд на Эйвери, которая испуганно смотрела на него.

Рядом с Джастином был его байк, на который тот упирался бедром. Глаза и половину лица, кроме губ, прикрывал чёрный, уже такой привычный, капюшон.

Звонок прозвенел, и все ученики начали собираться. Учитель прокричал всем в след домашнее задание, а потом сел за стол, устало вздохнув.

Эйвери пыталась пробраться вперёд через всю толпу, собравшуюся в коридоре. Она слышала как некоторые ученики перекидывались фразами о предстоящей вечеринке, которая посвящена Хэллоуину. Андерсон знала, что она не приглашена, да и не очень-то ей туда и хотелось.

Девушка решила выйти из школы через запасной выход, но лишь злостно притопнула ножкой, когда он оказался заперт. Это конец. Придётся выйти через парадный вход и встретиться с этим маньяком. 

Прикусив губу и вздохнув полной грудью, Эйвери направилась вперёд. Всё, что ей нужно — не показывать свой страх. Или она его утаит, или ей опять придётся отбиваться от этого подонка.

Выйдя на улицу, она оглянулась и спустилась по ступенькам. С каждым шагом девушка чувствовала, что скрывать страх становится всё труднее и труднее. Она повернулась назад, увидев как на крыльце стоял Питерсон, засунув руки в карманы.

— Как жаль, что чёрный выход оказался закрытым, — улыбнулся Бибер, словно у него было рентгеновское зрение и он увидел, что девушка пыталась выйти с другой стороны.

— Что ты хотел? — спросила Эйвери, глубоко вдыхая и выдыхая воздух.

— Кажется, это твоё, — парень протянул ей сумку, которая ранее висела на руле.

Андерсон посмотрела на свою вещь, а затем и перевела взгляд на лицо парня. Сквозь чёрную ткань начал виднеться голубой свет, и Эйвери с ужасом отвернулась. 

Она выхватила сумку из рук и перевела взгляд, увидев, что у Джастина два шлема в руке. Только сейчас Андерсон поняла, что не ощутила холода, когда коснулась его руки.

— Почему я не...

— Я объясню, — кивнул он, — Запрыгивай, — Бибер указал головой на мотоцикл, надевая на себя шлем.

— Что? — не поняла кареглазая.

— Что слышала, — он немного подвинулся вперёд.

— Я никуда не поеду с тобой, — ответила Эйвери, отходя на пару шагов назад.

— Если ты сейчас же не сядешь на мой байк, я найду твоего брата и порежу его на куски, — ухмыльнулся Бибер, протягивая ей шлем.

Голубое пятно на руке у девушки вновь запекло, и сердце застучало с бешеной скоростью.

— Ненавижу тебя, — прошептала она, надев шлем на голову и подождав пока Джастин застегнёт его.

— Приятно, — усмехнулся парень, и когда Эйвери села сзади, завёл мотоцикл, - Ты должна обхватить меня руками, - объяснил он, когда она вместо этого схватилась за багажник.

— Я не буду тебя обнимать, — с отвращением ответила Андерсон.

— Как знаешь, — кивнул парень и резко дёрнулся с места.

Всё произошло так быстро и неожиданно, что Андерсон резко подалась вперёд, и ей пришлось обхватить Бибера руками. Тот улыбнулся и прибавил скорости.



Эйвери сидела на кровати и смотрела на свои пальцы, пока в соседней комнате Джастин о чём-то разговаривал со своими приятелями. 

Она не понимала зачем она здесь, что происходит, и что сейчас с ней будут делать. И самое странное то, что теперь этот подонок может прикасаться к ней, и она не чувствует никакого холода и никакой боли. 

Чтобы отвлечься от лишних мыслей, Андерсон вытащила из сумки свой большой блокнот, принявшись листать его. На одной из страниц она заметила надпись "Это только начало".

Испугавшись, девушка тяжело сглотнула, и засунула его обратно. Он читал её дневник. Хуже того, он даже посмел что-то написать в нём. Что значит "это только начало"? Что вообще всё это значит? 

— Эйвери, — её мысли прервал голос Дилана, стоящего в дверях.

Девушка приподняла голову, и сердце больно ёкнуло. Что-то неладное задумали эти недоноски. 

— Не бойся, — успокоил её парень. Она глубоко выдохнула, продолжая прислушиваться к тому, о чём говорят Джастин и Кайл за стеной.

— На чём ты приехала сюда? — спросил Дилан, посмотрев на неё.

Девушка махнула головой в сторону байка парня, стоящего возле окна с другой стороны. Парень непонимающе выгнул бровь. Бибер никогда никого не катал на своём байке. Даже Джозлин.

— Сегодня Хэллоуин, ты ведь знаешь? — парень сел на кровать рядом и сложил руки на коленях.

Эйвери не то, что разговаривать с ним не хотелось, ей вообще было противно здесь находится. А, скорее всего, даже страшно. Поэтому она промолчала, лишь кивнув головой.

— Так вот, — Дилан пытался быть как можно мягче, — Это не простой праздник. В этот день мы можем делать всё, что захотим и за это нам ничего не будет. Теперь ты понимаешь почему ничего не чувствуешь, когда он к тебе прикасается? Все наказания снимаются. На время, конечно же. 

— Он теперь не чувствует, что чувствую я? — девушка наконец подала неуверенный голос.

— И наоборот, — улыбнулся парень, — Всё не так уж и плохо, но это не простой день для тебя. Ты должна пройти испытание, — он повернул голову, заметив как застыл страх на лице у Эйвери.

— Что? — прошептала та обрывающимся голосом.

— Ты — эпсилон, — произнёс Дилан, — Вторая, после матери Джастина, — добавил он.

Всё внутри перевернулось, а органы болезненно сжались. Руки вновь задрожали, и Андерсон посмотрела на Дилана, резко повернув голову.

— Эпсилон — это убийцы, — объяснил парень. Он старался обосновать всё, но в голове у девушки была каша. Чувства смешались, и всё свелось к тому, что у неё вот-вот должна была начаться истерика. 

— Чтобы пройти испытание, нужно... Убить кого-то? — быстро вытерев слезу с щеки, спросила Андерсон.

— Нет, — попытался успокоить её парень, — Ты должна будешь придать способностей кому-либо.

— Что если я не сделаю этого? — спросила Эйвери, сжав челюсть.

— Наказание, — вздохнул Дилан.



— Я зайду за тобой в восемь, и ты скажешь своим родным, что я твой парень. Всё ясно? — объяснял Бибер, расхаживая по комнате.

— Зачем? — не поняла Андерсон.

— Мы идём на вечеринку, — Джастин остановился и посмотрел на неё.

Эйвери округлила глаза от неожиданности и, приставив руку к груди, приоткрыла влажные губы. Она идёт на вечеринку? Да ещё и с Джастином?! 

— Послушай, я просто пытаюсь помочь, ясно? Там будет много народу, и ты сделаешь это с одним из них, — Бибер присел на корточки, положив локти на колени.

— Зачем тебе помогать мне? — спросила она, опустив взгляд на свои руки.

— Потому что ты — это я. В прямом и переносном смысле, — Бибер провёл рукой по волосам и шумно выдохнул, — В тебе течёт моя кровь, понимаешь? Мы как составляющие одного целого. Скоро ты начнёшь меняться и от прежней Эйвери ничего не останется.

— Этого не будет, — горячо возразила та.

— Разуй глаза, — Джастин взмахнул рукой в воздухе, — Ты уже дерзишь мне. А ведь раньше не могла даже заговорить. Всё будет по-другому. 

— Я сделаю кого-то 5-ым членом "Bloods", — сглотнула Андерсон.

— Этот "кто-то" должен быть не просто смазливым парнишкой. Поэтому я пойду с тобой и помогу выбрать идеальную кандидатуру, — Джастин шумно выдохнул и посмотрел прямо в её глаза, в которых только начинал блестеть голубой огонёк, — Ты не просто член "Bloods", — он замахал головой, — Ты — эпсилон.

— Я — убийца, — прошептала девушка, отвернув голову.

========== Часть 13 ==========

— Ты собираешься пойти на вечеринку? — Рик был ужасно удивлён поступком сестры.

Эйвери кивнула, сложив руки на груди и отведя взгляд в сторону. 

— Но ты ведь не ходишь на вечеринки, — заявил Андерсон, упёршись плечом о дверной косяк и наблюдая за тем, как сестра что-то ищет в шкафу.

— Я пойду не одна, — выдохнула девушка.

— Что? — Рик округлил глаза и попятился вперёд, — Ты... Ты идёшь с каким-то парнем? — еле выдавил он из себя.

— Да, — Эйвери чуть не стошнило от того, что ей пришлось согласиться с понятием "парень".

— Ты ничего не говорила мне о нём, — парень прошёл внутрь и сел на кровать, — А мы всё друг другу рассказываем.

— Я... — девушка вздохнула и прикусила губу, — Я опаздываю, — покачала головой она.

— Я тоже иду, — заявил её брат, выгнув бровь.

— Что? — Андерсон резко повернулась, и платье, которое она держала в руке, упало на землю, — Но ты не можешь...

— Это ещё почему? — Рик сложил руки на груди и склонил голову на бок.

"Потому что ты не должен будешь видеть, что я буду делать на этой проклятой вечеринке" — ответила про себя кареглазая.

— Вход только по приглашениям... — запнулась Эйвери, поднимая с пола помятое платье.

— И у тебя оно есть? — ухмыльнулся её брат.

Андерсон ничего не ответила, а лишь склонила голову вниз, делая вид будто разглядывает какую-то деталь в платье.

— Увидимся на вечеринке, — парень кивнул и вышел из комнаты, хлопнув дверью. 

Андерсон откинула своё платье и упала лицом на кровать. Он не должен там быть. Он не должен видеть. А вдруг Джастин выберет его? Вдруг посчитает его идеальной кандидатурой? Эйвери не может этого допустить.

— Только не говори, что собираешься надеть это, — холодок прошёлся по телу, когда кучерявая услышала знакомый голос.

Она медленно перевернулась на спину, а затем и встала с кровати, всё равно держась от парня подальше. 

— Матерь Божья, ты действительно собиралась это надеть, — Бибер округлил глаза, прокручивая в руках длинное, светло-голубое ситцевое платье, — Это не подойдёт, — он покачал головой и отбросил его в сторону.

Подойдя к шкафу, парень начал внимательно рыться в нём, отбрасывая вещи, которые ему не нравились в сторону. Затем он подошёл к комоду, открывая и закрывая все ящики. В итоге, на кровати у девушки лежали порванные короткие джинсовые шортики (и откуда они только взялись?) и короткая маечка с открытой спиной.

— Я не надену это, — запротестовала Эйвери, сразу же отрицательно махая головой.

— А ты думала пойдёшь на вечеринку в чёрном балахоне, в котором все твои части тела, включая и лицо, будут закрыты? — Джастин выгнул бровь, выдав смешок.

— По крайней мере, я не думала, что пойду на вечеринку, одетая, как шлюха, — ответила Андерсон, указывая на всю одежду, лежащую на кровати, — Если брат увидит в чём я одета, он никуда не выпустит меня.

— У меня есть план, переодевайся, — улыбнулся кареглазый и протянул вещи Эйвери.

— Ты так и будешь стоять и пялиться на меня? — неуверенно спросила Андерсон, склонив голову.

Джастин цокнул, а затем глубоко выдохнул и сел на кровать, лицом к небольшому балкончику и спиной к девушке, которая уже напяливала на себя свой "наряд".

— Какой ужас, — прошептала она, оглядев себя сверху вниз. Затем Андерсон повернулась лицом к большому зеркалу, лишний раз пожалев о том, что сделала это.

Шорты были ужасно короткими, и сквозь своеобразные вырезы виднелась ткань трусиков. А майка открывала весь живот, в придачу показывая заднюю часть лифчика.

— Идеально, — оценил Бибер, сложив руки на груди.

— Я в точности как шлюха, — девушка начала размахивать руками, указывая на себя в зеркало. 

— Так и ходят на вечеринки, — он пожал плечами.

— Это ведь Хэллоуин, разве я не должна быть в каком-то костюме? — Эйвери повернулась лицом к Джастину, чтобы он не пялился на её задницу, половину которой открывали проклятые шорты. 

— Как давно ты не была на вечеринках? — брови парня поползли вверх, а затем он тихо засмеялся. 

Андерсон не ответила, а лишь отвела взгляд. Хм, как давно она не была на вечеринках? Очень давно. Точнее? Никогда.

— А теперь сверху всего надень вот это, — парень протянул бардовое, свободное платье до колен.

Андерсон взяла его в руки и спустя пару минут уже была в нём. Платье было настолько свободным, а вещи, которые были одеты снизу настолько обегающими, что создавалось ощущение, будто бы у Эйвери ничего не было снизу. Будто бы на ней было надето только это платье и всё.

— Ну? — Бибер выгнул бровь.

— Рик будет на вечеринке и он увидит, что я сниму платье, — вздохнула Андерсон.

— Он там будет? — кареглазый на секунду замер, а в глазах его загорелся голубой огонёк. 

— Да, — осторожно ответила кучерявая.

— Плевать. Вечеринка будет проходить в доме около леса, поэтому площадка для танцев будет огромной. Вы, возможно, даже ни разу не встретитесь за вечер, — рассуждал парень, — Сейчас я выйду отсюда, постучусь в дверь вашего дома и ты сделаешь вид, будто бы я твой парень.

— Я поняла, — выдохнула она.

Джастин на секунду остановился, а потом улыбнулся, взглянув на девушку.

— Что? — занервничала она.

— Мы разговариваем, — парень облизал губы, — Ну знаешь, как "знакомые".

— Я всё равно тебя ненавижу, — честно ответила Андерсон, почувствовав некий страх при этих словах.

— Приятно, — закатил глаза Бибер, и вот через секунду, его уже здесь не было.

"Мы разговариваем. Ну знаешь, как знакомые" — вертелось в голове у девушки. Как она вообще допускает общение с парнем, которого ненавидит и боится одновременно? Может, это и есть то, о чём говорил Бибер? Что Эйвери превращается в совершенно другого человека? Как бы там ни было, а она до конца своих дней будет ненавидеть его и всю его банду. Это из-за этого подонка над ней издеваются в школе, это из-за него она ходит к психиатру, это из-за него она стала "эпсилоном". Это всё из-за него. А разговаривает она с ним, просто потому что Джастин нужен ей, пока она не пройдёт испытание. И всё. Больше причин для общения с ним нет. Ненависть и только ненависть. И может, немного страха.

— Эйвери, — голос брата с первого этажа.

"Пора" — сказала про себя кареглазая и, взяв в руки тёплую кофту, спустилась вниз по ступенькам.

В это время Рик и Джастин уже общались между собой. "Не говори с ним" — промелькнуло в мыслях у девушки, когда она посмотрела на Бибера. "Я не собираюсь трогать его" — будто бы взглядом ответил кареглазый Эйвери. От такого телепатического разговора, пятно на руке вновь засветилось, и холод прошёлся по всему телу. 

— Нам пора, — прошептала Андерсон, попрощавшись с братом.

— Увидимся там, — ответил он, улыбнувшись.

Андерсон закрыла дверь и глубоко выдохнула. Она взглянула на байк Бибера, стоящий неподалёку, и накинула на себя кофту, готовясь к предстоящей поездке.

Парень запрыгнул на свой байк, снимая его с подножки и одевая на голову шлем. Вздохнув, девушка нехотя подошла к Биберу, чтобы он застегнул и её шлем. 

— Твой брат смотрит, — прошептал кареглазый. Ему не надо было поворачивать голову и смотреть в окно, чтобы почувствовать взгляд Рика на себе.

Андерсон сглотнула, а затем села сзади парня, обхватив его руками. Бибер улыбнулся, а затем, заведя мотор, выехал на дорогу и поехал вперёд.



— Ты должна перестать дёргаться, — прошипел кареглазый, злостно взглянув на Эйвери.

— Ну извини, что не комфортно чувствую себя в наряде шлюхи, — так же злостно прошептала она, прожигая парня взглядом.

— Успокойтесь оба, — зашипел Кайл, разнимая ребят, — Оставьте свои эмоции на потом, — он покачал головой, — Что чувствуешь? — обратился он к Дилану, который пристально разглядывал кого-то из ребят. 

— Ничего, — ответил тот, — Абсолютно, — покачал головой Кроссман.

— Разделимся, — предложил Джастин, — Питерсон, идёшь с Диланом в здание, Кайл, ты осматриваешь бассейн, а я с Андерсон весь периметр танцплощадки, — после этих слов все разбежались по сторонам и принялись искать, по их мнению, "идеальную кандидатуру".

Эйвери следовала за Бибером, который, расталкивая всех пьяных подростков, уверенно шёл вперёд. Девушка чувствовала, что все взгляды были прикованы к ней. А вернее, к её одежде. Никто ведь не ожидал такого от скромницы Андерсон. Парни оценивали её глазами, иногда облизывая губы, а вот девушке от этого становилось некомфортно. Она прикрывала лицо распущенными волосами, чтобы не видеть всех этих разглядывающих её лиц.

— Эй, малышка, потанцуем? — Андерсон остановила чья-то мужская и сильная рука. Бибер исчез где-то в толпе, и девушка потеряла его из виду.

— Не сейчас, — нервно ответила она, чувствуя как страх заставляет пятно на руке жечь холодом.

— Почему? — парень видимо разозлился, потому что его брови грозно поплыли вверх, и он сжал руку Андерсон с ещё пущей силой.

— Потому что она со мной, — ледяной голос Джастина послышался где-то сбоку, и незнакомец мигом отпустил Эйвери, исчезая где-то в толпе.

Девушка шумно выдохнула, пытаясь привести дыхание в порядок. Сердце бешено билось, и она сжала ручки в кулаки, чтобы успокоиться. Но не тут-то было. Среди толпы пьяных парней она увидела того, кого надеялась сегодня не встретить.

Андерсон запаниковала, взволнованно взглянув на Джастина. Руки затряслись, но внезапно к ней в голову пришла отличная идея. Почему-то теперь это показалось разумным.

— Ты сказал, что вы защищаете членов "Bloods", так? — спросила она у кареглазого. 

— Именно, — сказал тот, уже поняв зачем Эйвери спрашивает об этом, — Это правильное решение, — ответил Джастин на молчаливый вопрос девушки, в добавок кивнув головой. 

Эйвери тяжело вздохнула и сжала ручки в кулачки. Она подошла к парню, стоящему напротив, и прежде чем он что-либо сказал, закрыла его рот маленькой ладошкой. Он стоял и смотрел на девушку с округлёнными глазами, а Андерсон повернула голову, взглянув на Бибера. "Сделай это" — взглядом сказал тот, и кучерявая кивнула. Настроившись, она прикусила губу до такой степени, пока капля алой крови на потекла по её устам. Убрав ладонь, Андерсон резко прильнула к губам парня, чувствуя как у партнёра округляются глаза от удивления и ужаса. 

— Она выбрала Рика? — удивлённо спросил Дилан.

— Как видишь, — хмыкнул Джастин.

========== Часть 14 ==========

— Пора, — кивнул Джастин, когда девушка отстранилась от брата и испуганно посмотрела на ребят.

Дилан с Бибером тронулись вперёд, подойдя к ничего не понимающему Рику. Тот стоял, даже не шевелясь и облизывал кровь сестры со своих губ, чувствуя чуть металлический привкус. 

— Идём с нами, — Кроссман подхватил Андерсона за плечи, уводя его куда-то в глубь леса. В это время Джастин достал из кармана телефон и, пару раз нажав на дисплей, приставив его к уху.

— Встречаемся в доме, — сказал он, а затем быстро бросил трубку.

Эйвери стояла и не двигалась, не отрывая взгляда от парня и не в силах сказать что-либо.

— Пойдём, — он взял её за руку и, протащив через огромную толпу народа, вышел в лес.

Кучерявая покорно шла за ним, не желая возражать и обдумывая то, что сейчас будет происходить в том самом деревянном доме. Она до сих пор не могла поверить, что сделала брата членом "Bloods". Эта идея пришла так внезапно и она так легко поддалась искушению, что руки до сих пор тряслись от шока и неожиданности. Теперь девушка обдумывала зачем она это сделала? С одной стороны, выбор был правильным. Теперь ей не надо будет лгать брату, теперь он будет в безопасности, потому что как выразился Джастин "Они своих в обиду не дают". А с другой стороны, она подвергла Рика на вечные мучения. Теперь у него тоже будут какие-то способности. И самое главное, теперь он тоже будет поступать так как эти подонки. А вот об этом девушка не подумала... Что если он изменится настолько, что Эйвери больше не узнает родного брата? Что если он станет злым, эгоистичным? Что если... получит наказание?

При этих мыслях, Андерсон невольно остановилась на месте, приоткрыв пухлые губки. Джастин заметил как солёные слёзы потекли по её щекам, когда она приподняла голову.

— Э-э-э, — протянул парень, не зная что сказать или сделать. Он прикусил губу, бегая взглядом по лесу.

Через несколько секунд, кучерявая почувствовала как сильные руки обхватывают её плечи и прижимают к себе. Эйвери хотела вырваться, хотела бить его кулаком по груди, хотела чтобы он исчез раз и навсегда, но вместо этого она просто обмякла в его руках и прикрыв глаза ладонями, начала громко рыдать, в то время как Бибер поглаживал её плечи. То ли Хэллоуин так действовал на него, то ли ему и правда было жаль.




Когда все уже были в сборе, Рика посадили на кресло, а все остальные сели вокруг него.

— Что за дерьмо здесь происходит? — не выдержал он, и выгнув бровь, сжал мягкий подлокотник кресла. Эйвери глубоко вздохнула, отворачивая голову.

— Позволь мне всё объяснить, — начал Дилан, проведя рукой по волосам, — Я Дилан, а это Джастин, Кайл, Питерсон, — начал перечислять он, указывая на ребят, — А... Эйвери ты уже знаешь и...

— Что здесь происходит, Эйвери? — перебил его Рик, осуждающе взглянув на сестру, которая замявшись, опустила взгляд в пол.

— Ты стал членом "Bloods", — ответил Кайл, сверкнув голубым огоньком в глазах, от которого у парня мурашки по спине пробежались.

— У каждого из нас есть своя способность, понимаешь? — продолжил Дилан, вздохнув, — Твоя сестра владеет ясностью — силой которая позволяет ей видеть ауры других людей, Джастин — эмпат — человек, который читает эмоции и чувства, а также может заставить другого человека чувствовать то, что нужно ему, Кайл — вожак нашей стаи, — после слово "стая" все переглянулись друг с другом, — Кайл может силой мысли вселять страх в человека и заставлять его падать на колени от изнеможения. Я вижу прошлое и умею определять какими способностями обладает человек. Также определяю причины смерти людей, — Кроссман замялся, а потом решил продолжить, — Есть ещё один парень, — после этой фразы вся "стая" осуждающе посмотрела на его, — Джон. Его зовут Джон.

— И где же он тогда? — выгнул бровь Рик. Ему, похоже, не очень верилось в эту чушь.

— Он больше не с нами, — оборвал рассказ друга Джастин, — Он получил наказание, после которого лишился возможности чувствовать что-либо, понимаешь? Никаких чувств, эмоций, ощущений, только безразличие. Ему будет не больно если ты решишь ударить его, ему-будет-не-больно, — по слогам произнёс Бибер, крепко сжав челюсть. Эйвери странно посмотрела на него, замечая как сильно он злится. И казалось, ему было больнее всех говорить о "Джоне".

— А что на счёт него? — Андерсон кивнул на Томми.

— Считай, что я здесь по сделке, — пожал тот плечами. И тут Эйвери поняла, что знает обо всём не больше своего брата.

— Что подразумевается под словом "Наказание"? — решил уточнить парень, вспомнив слова Джастина.

— Ты получишь наказание, если изнасилуешь девственницу, — объяснил Кайл, и все взглянули на Эйвери.

— Изна... — он остановился на полуслове, и только сейчас понял кем эти ребята являются для сестры, — Вы... — проскрипел он, медленно приподнимаясь с кресла, — Вы сделали это с ней... — резко встав, парень набросился на спереди стоящего Дилана, повалив его на землю.

— Рик! — закричала Эйвери, а затем парней оттащили друг от друга и приподняли их с земли.

— Как ты можешь?! — посмотрел он на сестру, — Они изнасиловали тебя, сняли это на камеру и выложили в грёбанный интернет! — завопил Андерсон, размахивая руками, — Да как ты можешь даже находиться в одном помещении с ними?

— Думаешь я сама хочу этого?! — кучерявая тоже сорвалась на крик. Остальные молчали, мельком поглядывая на ссорящихся родственничков, — Думаешь я хочу говорить с ними, делать то что они приказывают? Но знаешь ли ты, что у меня просто нет выбора?... — всхлипнула она и секундой позже слёзы потекли по её щекам, — Я тоже боюсь, Рик. Я тоже... Но мы не выбираем, — она вытерла слёзы и шумно выдохнула, — Ты веришь нам? — прошептала она.

— Честно? — Рик сжал губы, — Не особо, — он наклонил голову вниз.

Кайл сделал шаг вперёд, а Дилан, Джастин и Питерсон сзади переглянулись и кивнули друг-другу.

Луин сжал руку в кулак и склонил голову на бок. Внезапно, Рик зажмурился и его сердце бешено застучалось. Он прижался к стене и отвернув голову, начал учащённо дышать. Ноги стали подкашиваться, и он аж побледнел. Спустя пару секунд, парень упал на колени.

— Всё, прекрати, он понял! — закричала Андерсон, подбегая к брату. Кайл наконец оторвал взгляд от Рика и будто бы пришёл в себя, разжав кулаки. Ощущение страха исчезло, и парень облегчённо вздохнул, когда по телу волной раздалось тепло.

Ему уже было достаточно, однако Дилана заинтересовал этот молодой человек, и подойдя к Рику, Кроссман дотронулся ладонью до его лба.

Глаза зеленоглазого засветились голубым огоньком, который в этот раз казался намного ярче.

— Кажется, у нашего нового друга тоже есть маленький секрет, — улыбнулся Дилан, отстранившись от Андерсона.

Эйвери в недоумении взглянула на ребят, которые кидали заинтересованные взгляды в сторону Кроссмана.

— Я беру его на себя, — серьёзно заявил зеленоглазый, — Я буду готовить его.

— Готовить к чему? — испуганно спросила кучерявая, чувствуя как пересыхает в горле. Однако парни замолчали.

— Не волнуйся, я позабочусь о тебе, — прошептал Дилан, наклонившись к Рику так, что его лицо находилось лишь в нескольких сантиметрах от лица парня. Андерсон поднялся с пола, отряхивая свою одежду. 

— Какая способность будет у меня? — спросил Рик, сжав челюсти. Он хотел убить каждого из этих парней за свою сестру, но если она сама уверенно уговорила его на эту затею, тогда он не мог не послушаться.

— Пока не знаем. Это проявится со временем, -— ответил Дилан, засунув руки в карманы.

— Ему нужно отдохнуть и переварить всю информацию, — сказала Эйвери, взглянув на измученное и бледное лицо брата. И зачем она вообще выбрала его? 

Девушка взглядом указала, что им нужно идти и, взяв брата за руку, она тронулась к двери, готовясь к долгому и нудному разговору с ним по дороге. 

========== Часть 15 ==========

Hurts - Mercy

Ветер раздувал коротенькое белое платьице-ночнушку, а вместе с ним и кудрявые волосы до плеч. Она ступала по холодной земле босиком, почти ничего не чувствуя. Кожа покрылась мурашками из-за холода, который охватил её тело. Это был первый раз, когда Эйвери ходила во сне. Её глаза были открыты, однако разум был отключён. Девушка чувствовала как что-то направляет её в какое-то определённое место. Она шла медленно, немного покачиваясь. Ветки время от времени царапали бархатную бледную кожу. Изо рта шёл пар, однако, даже это не останавливало её.



Джастин еле уснул этой ночью, и до сих вместо сна ему снился кошмар. Он громко дышал и часто перекатывался с одного бока на другой, глубоко сглатывая. По лицу текли капельки пота. Что-то заставило тело вздрогнуть, и подскочив на кровати, парень открыл глаза, упираясь на локти и сбито дыша. Он начал лихорадочно моргать, чувствуя как начинает кружится голова.

— Эйвери, — выкрикнул Бибер и, подскочив с кровати, одел штаны и, накинув куртку, выбежал из дома. 

Долго ему искать девушку не пришлось, потому что он увидел её возле озера, которое находилось около их деревянного дома. Сначала Джастин остановился, наблюдая за ней. Эйвери стояла к нему спиной, опустив голову. Затем она сделала неуверенный шаг вперёд, погрузив ступни в ледяную воду. Она посмотрела вперёд, наслаждаясь тем, как красиво полная луна освещала озеро, над которым собрался туман так, что оно казалось красивым и страшным одновременно. Андерсон не спеша ступала вперёд, и её тело всё больше и больше погружалось в воду. Девушка дошла до того, что больше не ощущала ногами твёрдую землю под собой, а просто держалась на воде. Бибер всё так же не двигался. Он прищурился, наблюдая за тем как Андерсон перестаёт плыть и просто погружается в воду. 

Округлив глаза, Джастин скинул с себя куртку и побежал вперёд. Он задержал дыхание, когда нырнул, а затем начал быстро плыть к тому месту, где секунду назад стояла девушка. Глубоко вздохнув, он вновь нырнул, пытаясь отыскать Эйвери под водой, тело которой уже лежало на песчаном дне. Бибер быстро подхватил её, а затем и вынырнул. Придерживая Андерсон за талию, он плыл к берегу, чувствуя как ярко светятся его глаза.

Когда место назначения было достигнуто, Бибер положил девушку на землю, а затем собрал ладони домиком, начиная давить на её грудную клетку.

— Эйвери, — кричал он, — Эйвери, очнись! — парень прикусил губу, чувствуя как становится тяжело дышать. Она задыхается — он задыхается, — Эйвери, пожалуйста, — он из последних сил давил на её грудь. Затем, всё же решившись, Бибер двумя пальцами сжал её нос и принялся вдыхать воздух в её губы. Силы уходили как у него так и у неё, но парень не сдавался. Он даже не заметил как искусственное дыхание переросло в плавный поцелуй, когда Андерсон наконец открыла глаза. 

— Джастин... — протянула она, чувствуя как силы покидают её. Девушка отстранилась от парня, заглянув в его глаза, в которых светился голубой огонёк. Затем, немного приподнявшись, она легонько дотронулась до его губ своими пухлыми, влажными губками. Но даже легонько дотронувшись, она ощутила их сладкий вкус. Бибер же, не понимая, что он делает, просто целовал Эйвери с широко распахнутыми глазами, в то время как глаза девушки были прикрыты. В следующий миг Эйвери отключилась. Бибер почувствовал как его разум тоже начинает отключаться, поэтому, взяв девушку на руки, он из последних сил донёс её до крыльца, на которое уже вышли Дилан и Кайл.



Перевернувшись на бок, Эйвери глубоко выдохнула, медленно открывая глаза. Опять знакомая стена, знакомое окно. Кажется, она просыпается в этой кровати чаще чем в своей. Приподнявшись на локти, девушка округлила глаза. Она была лишь в одном нижнем белье. Что, чёрт возьми, происходит? 

— Доброе утро, — тишину прервал милый голосок, и девушка сразу же узнала его хозяина. Она села, упираясь спиной  о спинку кровати и натягивая одеяло до шеи.

— Почему я не дома? — выдохнула она, покачав головой и прикусив губу.

— Ты ходила во сне, — сбоку раздался уже другой голос, который, к сожалению, тоже оказался довольно-таки знакомым, — Это впервые с тобой? 

— Да... — как-то неуверенно ответила Андерсон, — Я не хожу во сне.

— Вообще? — спросил Дилан. Эйвери кивнула, тяжело сглотнув.

— Полнолуние, — в комнате появился Кайл и, сложив руки на груди, упёрся о дверной косяк, — Иногда такое случается. Нет, мы не как оборотни, мы не ходим во сне каждое полнолуние. Просто вчера оно было особенным, понимаешь? Полнолуние после Хэллоуина. 

— Что вообще вчера произошло? — не понимающе спросила кучерявая, оглядев взглядом комнату. После этого все посмотрели на Джастина.

— Я проснулся от какого-то странного чувства ночью. Я почувствовал, что с тобой что-то не так. Я выбежал на крыльцо и увидел как ты смотришь на луну. Я не успел ничего понять как ты уже начала тонуть. Ты даже не пыталась вынырнуть. Ты как будто специально решила покончить с жизнью. Я поплыл за тобой и вытащил тебя из воды. Ты пришла в себя, а затем снова потеряла сознание. Я успел донести тебя только до крыльца, где уже собрались парни, — поделился Джастин, решив умолчать о том странном касании губ.

— Мы подняли вас с земли и отнесли по комнатам, — докончил Кроссман рассказ Джастина.

— Ты совсем ничего не помнишь? Как вышла из дома, как оказалась около озера? — спросил Кайл.

— Нет, — Эйвери покачала головой, — Я не помню.

— Хорошо, тебе лучше отдохнуть, — Луин кивнул в ответ, а затем взглядом указал парням выйти.

— Мне нужна одежда, — поспешила сказать Андерсон, перед тем как Бибер вот-вот собирался выйти. Парень ничего не ответил, а лишь вышел из комнаты, глубоко вздохнув.

Эйвери прикрыла глаза ладонями и прикусила губу. Как же всё это осточертело. Раньше ей не нравилась её прежняя жизнь, а теперь она бы всё отдала, лишь бы вернуть всё обратно. С Риком они так и ни разу не заговорили после того случая. Как ей теперь смотреть в его глаза? А самое главное, она могла умереть той ночью, если бы не Джастин. И девушка совсем ничего не помнит. Ни капельки. А в голове всё крутится "Ты эпсилон, Эйвери. Ты убийца".

— Это тебе, — кареглазый кинул короткое, тёмно-синее платье на кровать.

"Откуда здесь женские вещи?" — удивилась девушка, — "Джозлин", — вспомнила она. Приподняв голову, она кивнула Джастину, а затем перевела взгляд на свои пальцы.

— Ты точно ничего не помнишь? — поинтересовался он.

— Ничего, — устало ответила Андерсон, всё так же не смотря ему в глаза.

Бибер вышел, закрыв за собой дверь. Встав с кровати, кареглазая посмотрела на себя в небольшое зеркало, висящее на стене. Волосы наполовину мокрые, под глазами круги, кожа бледная. День уже начался не ахти. В добавок Эйвери вновь пропустила школу. Что скажет Рик? А пошёл ли сам Рик туда?

Натянув на себя короткое платье, Андерсон кое-как поправила волосы и решила сейчас же уйти домой. Там она примет душ, отдохнёт и наконец попытается поговорить с братом. 

Открыв дверь, девушка вышла и попала в небольшой коридор, который вёл в гостиную. На диване там сидели парни и распивали пиво, глядя в телевизор. Эйвери повезло, что Джозлин была выше неё, так как платье, которое было коротким для неё, было длинным для Андерсон и поэтому она могла не стесняться своего внешнего вида.

Переминаясь с ноги на ногу, девушка всё думала, нужно ли предупредить парней о том, что она уходит или просто выйти за дверь? Тяжело вздохнув, она подошла к гостиной и встала на пороге. 

— Я ухожу, — кивнула она и потёрла оголённое плечо ладонью.

Бибер поставил бутылку на стол и, приподнявшись с дивана, подошёл к Эйвери. Но не близко, чтобы та вновь не почувствовала холод, ведь Хэллоуин-Без-Наказаний прошёл, и теперь всё опять по-старому. Сняв с себя кожаную куртку, парень бросил её Андерсон.

— Дилан подвезёт тебя, — решил он.

— Я и сама могу дойти, — попыталась противостоять девушка, но её тут же перебили.

— Ну, во-первых, ты босиком, — начал Бибер, взглянув на её ноги, — Во-вторых, девушка в коротком платье и лес — не очень хорошее сочетание.

— И это ты мне говоришь, — она склонила голову, вспомнив из-за чего она стоит здесь. Приподняв глаза, Эйвери не заметила никаких изменений в ауре парня. Всё такая же чёрная как и у всех остальных. Интересно, почему?

— Пойдём, — напряжённый разговор нарушил Дилан, который взял девушку за локоть, и вывел из дома.

На улице вновь моросил дождь, что было характерным для осени. Эйвери держала куртку Джастина в руках, всё никак не осмеливаясь её надеть. Кожа уже покрылась мурашками, а она всё так же на накрыла свои плечи ею.

— Она не съест тебя, — улыбнулся Кроссман и, взяв куртку из рук у девушки, сам надел на неё вещь. 

Затем парень перекинул ногу и сел на свой мотоцикл, надев на голову шлем. Далее он надел шлем на Эйвери и, подождав пока она сядет сзади, парень нажал на газ и тронулся вперёд. Андерсон совсем не хотела ехать с ним никуда. Но выбора у неё не было. Да и к тому же она хотела быстрее попасть домой к Рику, чтобы объяснить всё и удостовериться в порядке ли он.

Заметив, что дождь стал идти сильнее, Дилан прибавил скорости. В это время Андерсон молилась, чтобы их никто не увидел. Ей хватило вчерашнего позора.

Когда байк остановился около дома девушки, она слезла и, сняв шлем, заметила странное выражение лица Кроссмана. Повернув голову, Эйвери округлила глаза и приоткрыла влажные губы. Стекло на одном из окон было разбито. Она кинула короткий взгляд на Дилана и, отдав ему шлем, ринулась вперёд, разволновавшись за брата. Девушка быстро открыла входную дверь и застала Рика около разбитого окна. Он упирался стеной о стену и вытирал кровь со лба.

— Что случилось? — сдерживая слёзы, закричала Андерсон.

— Присаживайся, сейчас я тебе всё расскажу, — Рик из-под лба посмотрел на сестру, глубоко вздохнув, — Ты тоже можешь послушать, — добавил он, увидев сзади девушки Дилана, который забежал следом за ней. 

— 
Ребят, простите за задержку. Дедушка умер, и я до сих пор не могу смириться с этим.
Я просто хочу отвлечься. Знаю, всё наладится. 
Надеюсь, прода вам понравится.
Кстати, я сделала видео про Рика, как нового члена "Bloods".
Можете посмотреть его здесь: https://www.youtube.com/watch?v=wGqPGtcKIpo
Также вступайте в группу, посвящённую моим фанфикам: http://vk.com/fbvkotova
Там я пишу о том, когда выйдет прода. Добавляю туда видео, цитаты и картинки, связанные с моими фанфиками.
А теперь на счёт этой части.
Свои предположения по поводу того, что произошло с Риком и какая (по вашему мнению) у него способность, пишите в комментарии. Мне очень интересно прочитать вашу версию.
Всем спасибо. Я вас обожаю ♥

========== Часть 16 ==========

— Давай к делу, парень. Что тут произошло? — уже не выдерживал Дилан.

— Рик… — вздохнула Эйвери, — Что ты тут натворил? 

— О, это сделал не я, милая, — вздёрнул он бровь, прислоняя пакет со льдом, который ребята ранее принесли ему, ко лбу, — Это была ты.

— Что? — удивилась девушка. Она не могла выбить окно. Она просто-напросто физически не была способна на это.

— Если хотите знать, что произошло, тогда слушайте, — Андерсон поудобнее устроился на диване и начал свой рассказ,  — Ночью я услышал шум и проснулся. Когда вышел в коридор, дверь твоей комнаты оказалась открыта, а ты спускалась вниз по ступенькам. Я позвал тебя по имени, но ты не отозвалась. Ты просто игнорировала меня и шла дальше. Когда ты уже была на первом этаже, я не выдержал и, схватив тебя за плечо, развернул к себе лицом. Твои глаза засветились голубым светом, а потом ты разозлилась и оттолкнула меня настолько, что я вылетел через окно, разбив при этом стекло.

— Этого не может быть! — горячо запротестовала кареглазая, громко дыша.

— Тем не менее, это так, — спокойной ответил её брат, — Это как будто была не ты. Ты даже не смотрела в мои глаза, твой взгляд был направлен сквозь, а потом ты резко вздёрнула голову, и последнее, что я запомнил, это как я валяюсь в кустах, а рядом куча осколок стекла. И нам ещё повезло, что отец этой ночью не ночевал дома.

— Рик, я… — она всхлипнула, пытаясь скрыть слёзы, — Прости, я… я не хотела. 

— Я знаю, — громко вздохнул Андерсон, слабо улыбаясь, — Ты что-нибудь помнишь? 

— Я просто… — Эйвери глубоко вздохнула, вытерев слёзы рукой, — Ничего. Совсем. Дилан сказал, что Джастин спас меня, когда я тонула в том озере, потом он хотел отнести меня в дом, но я потеряла сознание, да и он, в общем-то, тоже. Дилан, как вы… — кучерявая повернулась к зеленоглазому, однако тот, казалось, совсем ничего не слышал. Он неотрывно смотрел на руку Рика, которая прижимала лёд к его голове.

— На мне цветы растут? — огрызнулся Андерсон. Он по-прежнему злился на всех этих ребят за то, что они сделали с его сестрой.

— Вставай, — приказывающим тоном проговорил Кроссман, встав с дивана.

— Что? — не понял  брат девушки, которая в свою очередь испуганно смотрела на них двоих.

— Эйвери, думаю, тебе стоит отдохнуть. Иди, прими душ и выспись, а мы сейчас вернёмся, — проговорил Дилан.

— Ты увидел его способ… — начала она, однако её перебили.

— Я не собираюсь никуда идти с тобой, — ответил Андерсон.

Кроссман сжал кулаки и прикрыл глаза. Спустя пару секунд, он распахнул глаза, которые светились даже ярче, чем прежде. Через мгновение все осколки собрались воедино и повставали на свои места, образовывая одно целое стекло. Окно выглядело как новенькое, и никто даже не мог подумать, что оно когда-то было разбито. Парень посмотрел на двух испуганных родственничков, которые наблюдали за всем этим с открытыми ртами и распахнутыми глазами.

— Но... Откуда?  — первой заговорила Эйвери.

— Кое-что осталось после Хэллоуина, — улыбнулся зеленоглазый, — Ну так что, я убедил вас? — он строгим взглядом посмотрел на Рика, у которого волосы дыбом встали.

— Пообещай, что с ним всё будет в порядке, — выдохнула кучерявая, вставая с дивана и подходя к лестнице.

— С ним всё будет в порядке, — ответил Кроссман, — Поднимайся, — он бросил парню куртку, которая висела на вешалке.

Андерсон нехотя встал и накинул её на себя. Затем, кинув прощальный взгляд на сестру, вышел из здания. Он выкинул в кусты пакет со льдом и посмотрел вперёд, где стоял невероятный чёрный двухместный красавец.
 
— Я не поеду с тобой на этом, — сразу же предупредил Рик. Хоть байк был просто прекрасным, сидеть рядом с этим поддонком ему не хотелось.

— Предпочитаешь бежать рядом? — улыбнулся тот.

— Чёрт бы тебя побрал, — огрызнулся Андерсон, надевая шлем и усаживаясь назад, — Куда мы хоть едем?  —поинтересовался он.

— Недалеко, — ответил Дилан и завёл мотор.

— Отличный ответ, — фыркнул Рик.

Мотоцикл тронулся с места и плавно побрёл по мокрой дороге. В этот момент Андерсон выбежала из дома, забыв отдать куртку Бибера. Однако парней она уже не застала.

 Дождь то начинал накрапывать, то прекращал. Небо было пасмурным и серым, дул холодный ветер. Байк остановился около небольшой поляны в лесу. Это было единственное место в лесу, где была только трава. Деревья здесь были вырублены. Конечно же, Кроссман прекрасно знал, что есть ещё одно такое местечко рядом с их деревянным домом, однако он не хотел, чтобы ребята видели их с Риком.

Когда они слезли с байка, Андерсон снял шлем и повесил его на руль. Он нахмурился, а затем и притронулся к месту на голове, откуда только недавно текла кровь. Ничего. Даже не было никакой шишки, а что уже говорить о крови! 

— Теперь ты понял? — вздохнув, спросил зеленоглазый.

— Значит, это и есть мой дар? Исцеление? — неуверенно спросил парень, закусив губу.

— Мы здесь именно для того, чтобы это проверить, — странно улыбнулся темноволосый, а затем и достал карманный нож.

— Что ты… — испугался Андерсон.

— Не волнуйся, ты спасёшь сам себя, — успокаивал его Кроссман.

— А что, если я не владею этим даром? Что, если это просто случайность? — он отходил назад, тяжёло дыша. Его лицо побледнело от испуга. 

— Случайности не случайны, — это была последняя фраза Дилана. Он кинулся на Андерсона, хватая его за воротник рубашки, — Не бойся, — тихо прошептал он и провёл острым лезвием по щеке парня, по которой сразу же потекли капельки крови. Рик зажмурился и сжал кулаки. Зеленоглазый нежно взял его руку, разжимая кулак, и приставил к его щеке, бережно проведя по ней. Порез засветился голубым светом, и уже через несколько секунд исчез, после чего Дилан сладко улыбнулся, — Поздравляю, — похлопал он по плечу парня.

— Ради этого стоило тащить меня сюда? — разозлился Андерсон.

— Не совсем. Мы выяснили, что ты способен исцелять  себя. Теперь же, нужно узнать сможешь ли ты помогать другим людям, — Кроссман отпустил воротник парня и отошёл на пару шагов назад.

Приставив нож к руке, он сделал им глубокий и длинный порез, а затем и приподнял голову, посмотрев на Рика.

Кровь алой струёй потекла по его руке, тяжёлыми каплями падая вниз. Андерсон ничего не делал. Он не хотел помогать Дилану и просто наслаждался просмотром того, как он истекает кровью. Тот же всё также смотрел на кареглазого. Лицо Кроссмана начало бледнеть, потому что он потерял уже достаточно большое количество крови. Не надо было ему резать вены. 

 Рик мог убежать и оставить его умирать здесь, ведь он знал, что тот уже не сможет погнаться за ним и догнать его. Было так приятно чувствовать как те, кто обидел его сестру, получают по заслугам. 
Кроссман упал на колени, держа свою руку и пытаясь остановить кровь. Но было слишком поздно, он потерял её предостаточно. Что-то в сердце дрогнуло, когда Дилан упал лицом вниз, и Рик с испуганным видом подбежал к зеленоглазому, переворачивая его на спину. Глаза парня уже были закрыты. Наклонившись над парнем, Андерсон крепко сжал ладонями его руку, вкладывая все свои силы в его исцеление и наблюдая за тем, как вся его рука безумно ярко светится.

Когда кровь вместе с порезами исчезла, а кожа начала приобретать нормальный оттенок, Кроссман открыл глаза и нежно улыбнулся.

— Я знал, что ты не сможешь оставить меня, — с хрипотцой прошептал он прямо в губы своему собеседнику.

— Мне просто стало жаль тебя. Мы не должны платить подонкам их же монетой, — ответил кареглазый, но его голос дрожал.

— Уверен, что это была жалость? — не переставал улыбаться темноволосый, — Может, я тебе понравился? — он провёл пальчиками по руке парня, поглаживая его кисть, а затем и локоть.

— Ты не в моём вкусе, — прошептал Рик, чувствуя как его голос срывается из-за подобных поглаживаний.

— А кто в твоём вкусе? Тот парень, с которым ты пришёл на вечеринку? — Кроссман немного склонил голову. Он по-прежнему лежал на траве, а над ним нависал брат Эйвери.

— Кто ещё видел? — немного занервничал Андерсон.

— Не бойся, никто больше не знает. Я увидел это, когда дотронулся до твоего лба, — успокоил его собеседник. Рик облегчённо вздохнул, а затем и сел на землю, проведя ладонью по лицу, — Почему ты не расскажешь сестре? — Дилан приподнялся на локти и посмотрел на парня.

— Она не воспримет меня таким, — замахал он головой.

— Она любит тебя. Так что, я думаю, для неё не имеет значения какой ты ориентации, — наконец и Кроссман сел на землю, положив локти на колени. 

— Я расскажу, когда придёт время, — кивнул кареглазый, — Но, Дилан, не говори никому, я просто…

— Я никому не скажу, — улыбнулся темноволосый, положив свою ладонь на руку Рика, — Спасибо за то, что спас.

— Не за что, — тихо проговорил Андерсон, чувствуя, как его бросает в жар от подобных прикосновений Кроссмана. Почему?



— Я думал, ты отдыхаешь, — сказал Рик, увидев сестру, которая сидела на кровати и смотрела телевизор.

— У меня не получилось отдохнуть, — вздохнула та, а затем и потеряла дар речи, когда перевела взгляд на брата. Сердце бешено забилось, а руки затряслись.

— Что? — встрепенулся Андерсон.

— Твоя аура… — прошептала девушка, — Чёрная… — тяжело сглотнула она, сжимая пальчиками тёплое одеяло.

— Это плохо? — не понял парень.

— Рик… — попыталась успокоиться Эйвери, — Я видела чёрные ауры только у членов «Bloods».

— Значит теперь всё официально, — вздохнул он и упал на диван, рядом с сестрой. Он прикрыл глаза, а когда открыл, они засветились, как и у Дилана. Очень ярким и светлым голубым светом.
 
— Официально, — прошептала она, испугавшись, но стараясь не подавать виду.

За окном была уже ночь. Шёл дождь, громко стуча по окнам. Даже не верится, что он весь день провёл с Диланом. 

Можно было сказать, что они дружат уже 100 лет. Несмотря на то, что Рик должен был ненавидеть его за проделанное с его сестрой, всё происходило наоборот. Он чувствовал совсем другое к Кроссману. То, что ни в коем случае не должен был испытывать к нему.

— Чем вы занимались? — наконец решила спросить Эйвери, ведь брата не было весь день.

Андерсон повернулся лицом к сестре и взял её ладонь в свою. Девушка сделала недоумевающее лицо, но сказать ничего не решалась. Её брат провёл пальцем по синяку около локтя, и тот, засветившись, мигом исчез. 

— Целитель, — прошептала кучерявая, ошарашенная подобным представлением, — Значит, вот твоя способность…

— Дилан сказал, что это ещё не всё, — он отпустил руку сестры и откинулся на спинку дивана.

— Что значит «это ещё не всё»?  — не поняла девушка.

— Тот, кого выбрала эпсилон, получает большую силу. Дилан сказал, что это не обычное «заражение», как например, если бы ОН передал мне силу. Нет. Всё намного лучше. Если бы это был кто-то из ребят, я бы не был так силён. Но так как мне передала силу сама эпсилон, то, то, чем я владею сейчас — это лишь маленький процент той силы, которую ты на самом деле мне отдала. Знаешь, почему именно Кайл предводитель  всей стаи? Он самый сильный. Спросишь почему? Он получил силы от эпсилона, — объяснил он.

— От кого? — спросила кареглазая.

— От мамы Джастина,  —ответил её брат, — И кстати, тебе не казалось странным, что ребята так усердно помогали тебе пройти испытание?

— Ну… Я думала об этом… — запиналась кучерявая.

— Они тоже получили кое-что от того, что ты прошла его. Сегодня ты спросила Дилана, откуда у него появились такие силы, благодаря которым он починил наше окно. Так вот, от того, что ты «сдала экзамен» твоя сила, конечно же, возросла, но и они не остались в проигрыше. Их силы тоже увеличились. Даже не так. Каждый из них получил по дополнительной способности. У Кроссмана, например, это телекинез. У остальных ещё что-то, — закончил Андерсон.

— Они использовали меня, — сглотнула девушка.

— Нет, Эйвери, таковы были правила, — вздохнул Рик.

— Что ещё ты узнал? — поинтересовалась его сестра.

— Ты неслучайно стала эпсилоном, — наконец решился он проговорить это.

— Что это значит? — занервничала кареглазая. 

— Ты могла бы стать обычным членом их банды, но не стала, — констатировал он, — Эпсилоны появляются в стаях, перед битвой.

— Я не понимаю…

— Будет война, Эйвери. Именно поэтому ты и стала эпсилоном, именно поэтому им нужен был новый член «Bloods», именно поэтому Джастин и тренирует тебя, — протараторил Андерсон. 



Девушка вытирала белоснежным полотенцем свою кожу, а затем повесила его на крючок, а на себя нацепила пижамные шорты и длинную футболку. Выйдя из ванны и выпустив оттуда весь пар, она остановилась около большого зеркала.

 Посмотрев на свой вид, кареглазая устало вздохнула. Она была единственным членом «Bloods», глаза которого ещё осознанно не светились, а аура продолжала светиться яркими цветами.

Услышав какой-то шорох, Эйвери повернула лицо к кровати, на которой ни с того, ни с сего оказалась записка. И, чёрт возьми, секунду назад её точно здесь не было! 

«Завтра после школы, я жду тебя около деревянного дома. Не захочешь идти туда добровольно, я сам затащу тебя в лес, и мне плевать, что дотрагиваться до тебя нельзя». 

Прочитав бумажку, девушка скомкала листочек и выкинула его в мусорную корзину. Погасив свет, она легла в кровать, плотно укутавшись одеялом. Она не знала сможет ли заснуть после их разговора с братом, и ей было интересно, сможет ли заснуть и он? 

Почувствовав холод, который внезапно охватил её кожу, Андерсон натянула одеяло до шеи и громко вздохнула. Неужели он здесь? Она ведь не видит его. Мысль о том, что силу, которую он получил из-за испытания, была невидимость, не давала ей уснуть. А ещё и этот проклятый холод. Решив покончить со всем, Эйвери зажмурилась, пытаясь отдаться сну.

— Ненавижу тебя, — прошептала она, услышав взамен тихое и лёгкое «Приятно». 


========== Часть 17 ==========

Очередной скучный школьный день подходил к концу. Погода обещала быть дождливой, к чему все горожане уже привыкли. Закинув сумку на плечо, Эйвери выходила из кабинета. В коридоре вновь образовалось столпотворение, и опустив голову вниз, девушка пыталась обойти всех учеников. Мысли были заняты другим, поэтому она не замечала уже привычных насмешек и подколок, которые звучали в её адрес. Это уже не задевало настолько сильно.
Андерсон не знала идти ли ей к Джастину или нет. С одной стороны, она в любом случае там окажется, поэтому благоразумнее всего сделать это добровольно и безболезненно. 

Завернув за угол, Эйвери наткнулась на знакомого, который разговаривал по телефону, упёршись о стену. 

— Я знаю, знаю, малышка, — повторял Питерсон с чуть лёгкой улыбкой на лице, — Я тоже скучаю по тебе, — он опустил глаза в пол и прикусил губу, — Я буду ждать. Люблю тебя, — Томми скинул трубку и спрятал мобильник в карман. Увидев кареглазую, его лицо сразу же посуровело, а скулы вновь напряглись. Видеть такого Питерсона было гораздо привычнее.

— Чего тебе? — грубо спросил он, засовывая руки в карманы.

Андерсон отрицательно замахала головой и, развернувшись, зашагала к выходу. Однако Томми схватил её за локоть, оборачивая к себе лицом.

— Думаешь, у такого подлеца, как я, не может быть девушки? — спросил парень, выгнув бровь.

— Я такого не говорила, — прошептала кучерявая, вырывая свою руку из его хватки.

— Тогда, что тебя так удивляет? — раздражённо фыркнул Питерсон.

— Просто не знала, что ты можешь быть таким милым, — честно призналась она, надеясь, что их разговор скоро будет окончен.

— Моё сердце не такое каменное, чтобы не чувствовать. Я умею любить, — он склонил голову набок, — Но тебя я ненавижу, — пожал плечами Томми.

— Взаимно, — кровь в жилах девушки вскипела, и она сжала маленькие ручки в кулачки. Вмиг Питерсон отлетел назад и ударился затылком о стену. Испугавшись, Эйвери прикрыла рот ладошкой и начала оглядываться по сторонам. Убедившись, что этого никто не увидел, так как большинство уже покинули школу, девушка подбежала к парню, который оказался на полу из-за того, что потерял равновесие.

— Чёрт, — поныл он, потирая затылок. 

— Я не… — у кареглазой даже пропал дар речи, — Я не знаю, что это было. Прости, я…

— Уходи, — раздражённо прохрипел он, — Уходи отсюда, —громче закричал парень.

Покрепче прижав ладонь к губам, девушка быстро побежала к выходу и мигом выбежала из здания. На глаза наворачивались слёзы, и были слышны тихие всхлипы. Когда по знакомой тропе она всё же добежала до леса, Эйвери остановилась и упала на колени, разглядывая свои ладошки. Обычные, такие же, как и всегда, но теперь пугающие.

Недолго думая, Андерсон выставила руку перед собой и, вытерев слёзы, попыталась сконцентрироваться. Она глубоко вздохнула и сжала руку в кулак, а затем резко разжала пальцы. Через секунду девушка услышала, как ствол дерева начал трещать. Она поспешно встала с коленей и убежала подальше. Как раз вовремя, потому что в следующий миг на то самое место упало сломанное дерево. Наблюдать за этим было просто невозможно. Казалось, ничто не может шокировать её больше, чем когда она увидела ауру отца. Как же она тогда ошибалась.

Нервы были на пределе, и вот девушка вновь сидела на земле и прикрывала ладонями глаза, громко рыдая. Уже не сдерживая себя и не пытаясь успокоиться, а всхлипывая до такой степени, что дыхание начинало не хватать и, ударяя кулаками о землю, сбивая костяшки в кровь.

— Эйвери, — она услышала голос сзади. Тем не менее Андерсон не обернулась, а продолжала плакать, — Эйвери! —уже громче закричал Джастин, — Эйвери, перестань плакать, пожалуйста, — злился Бибер, — Эйвери, перестань или я подойду! — парень не знал как можно успокоить девушку, не подходя к ней и не дотрагиваясь до неё, — Ты сама меня вынудила, — Джастин решил, что это пойдёт  ей на пользу, и опустившись на корточки рядом с ней, схватил её за плечи.

— Боже мой, — закричала Андерсон, почувствовав, как немеет её тело, — Отпусти меня! Отпусти! — ещё пуще плакала девушка, отстраняясь от него.

— Перестань плакать, слышишь меня? Перестань! — в глазах Бибера загорелся голубой огонёк, и испугавшись, Эйвери лихорадочно закивала головой.

Джастин быстро отошёл на пару шагов назад и стал ожидать пока девушка успокоится. Руки Андерсон тряслись из-за истерики, но она глубоко дышала, прикусывая губы до крови. Рукавом кофты она вытирала слёзы, всё ещё громко всхлипывая. Хотелось кричать на весь лес, но она смотрела на парня, который стоял напротив неё. Когда вздохи стали обычными, руки уже не тряслись, а слёзы высохли, кареглазая поднялась с земли, не отрывая взгляда от своих рук.

— Почему ты плакала? — спросил Джастин, не зная можно ли было вообще спрашивать о таком. 

— Это сделала я, — прошептала Эйвери, обернувшись и указав на упавшее дерево.

— Я предупреждал тебя о твоей силе. Ты не должна бояться её. Ты…

— Ты не можешь говорить «Ты не должна бояться её», ясно? Пару недель назад я была обычной девушкой. У меня не было никаких способностей, я не находилась в опасности, я не ставила брата под угрозу. Мне… Мне страшно, — она старалась больше не плакать. 

— Эйвери, мне жаль, понятно? Мне жаль, что я втянул тебя в это, но уже ничего не исправить. Ты нужна нам, — ответил Джастин, потирая лицо ладонью.
 
— Я всё знаю. Знаю, что вы используете меня. Джастин… Я знаю, что мы готовимся к войне, — после этого в горле пересохло, и Андерсон прокашлялась.



— Я, чёрт подери, не знаю, как она это сделала, но я валялся на школьном полу из-за неё, — кричал разозлённый Томми.

— Спокойнее, Питерсон, ты сам виноват, — Джастин закатил глаза и засунул руки в карманы, — Ты знаешь, что после Хэллоуина её силы увеличились.

— Знаю, — резко ответил тот, — Но как она посмела сделать это со мной? — возмущался он, размахивая руками.

— Я бы и сам был бы не прочь сделать это с тобой, — это явно выводило Джастина из себя, — И если я ещё раз увижу, что ты обижаешь её, я вырву твои органы и украшу ими нашу гостиную.

— Мне слышится или ты защищаешь её? — удивился Томми, — Какого хрена? 

— Она напугана, не понимает, что происходит, а ты только всё усложняешь. Так что в следующий раз оставляй свои эмоции при себе, ясно? — кареглазый подошёл ближе и вздёрнул бровь.

— Пасмурно, — огрызнулся Питерсон и, закатив глаза, развернулся и быстро зашагал вон.

Бибер тяжело вздохнул и кинул взгляд на тренирующуюся Андерсон. Она сидела на песке около озера и что-то усердно разглядывала впереди себя. 

— Опусти руку пониже и напряги пальцы, — объяснил Джастин, присев недалеко от кареглазой. Посмотрев на него, Эйвери кивнула и, сделав все, так как он велел, наконец, смогла приподнять пару капель воды. Было страшно, но она не подавала виду. Вода парила в воздухе до тех пор, пока кучерявая не расслабила пальцы и не опустила руку.

— Можно спросить кое-что? — поинтересовался Бибер. Девушка посмотрела на него, а затем и кивнула, — Ты меня ненавидишь? 

— А ты хочешь получить честный ответ? — серьёзно спросила она.

— Намёк понят, — цокнул он и отвернулся. 

— Зачем… Зачем вы это делаете? — тихо спросила Андерсон, прикусив губу и обняв руками коленки.

— Есть легенда. Несколько десятков лет назад один мужчина захотел стать бессмертным. Чтобы осуществить мечту, он заключил сделку с дьяволом. Последний пообещал ему всё, что он захочет в обмен на его душу. Но, конечно же, были и другие условия. Дьявол наделил его сверхъестественной силой, которую нужно было поддерживать. Спросишь зачем?  Для того чтобы не лишиться силы, он должен был причинять людям боль, питаясь их отрицательными эмоциями. Мужчина так и делал, не понимая, что дьявол использует его. Он издевался над девушками, не трогая только девственниц, потому что, как говорил Люцифер, «В них нет греха того, который нужен мне. И если девственницу тронешь, то наказание понесёшь». В итоге, не выполнив условие сделки, дьявол убил мужчину сразу после того, как тот принёс ему достаточное количество людской боли. Оттуда всё и началось. Мы как бы играем роль дьявола, питаясь эмоциями. Знаешь, что такое чувство власти? Это то, что поддерживает наши силы. Когда мы делаем «это» с девушками, мы наслаждаемся их беспомощностью. Мы наслаждаемся тем, что они ничего не могут сделать, что рано или поздно они сдаются и поддаются нашему влиянию. Нам  нужно чувствовать превосходство над кем-либо, нам нужно заставить их подчиняться. Это то, что поддерживает нас. 

— Зачем снимать это на видео и выкладывать их в интернет? — всё так же недоумевала Эйвери.

— Это повышает уровень боли. Так жертва начинает чувствовать себя ещё более ущербной, оскорблённой, сломленной. Мы питаемся этим, — без капли стыда объяснял кареглазый.

— И зачем я только спросила… — замахала головой Андерсон, щурясь от отвращения, — Вы чудовища.

— Я знаю, — кивнул парень и приподнялся с песка, — Я пытаюсь искупить свою вину, ясно?

— Пытайся, но у тебя всё равно ничего не получится. Если даже случится так, что я буду хорошо к тебе относиться, в чём я сомневаюсь, то помни, что в эти минуты я тебя ненавидела, а, значит, часть ненависти в любом случае останется, — девушка закатила глаза и положила голову на колени.

Ничего не ответив, Бибер засунул руки в карманы и, кинув последний взгляд на озеро, ушёл обратно в дом.



— Что с тобой происходит? — Дилан сел рядом, положив банку пива на журнальный столик.

— Ничего,  — ответил Джастин, переключая очередной канал.

— Да брось, ты ведь знаешь, что я всё равно добьюсь своего, и ты мне всё расскажешь, — улыбнулся Кроссман, откидываясь на спинку дивана.

— Ладно, — раздражённо протянул кареглазый, — Дело в Эйвери. Мне кажется, она стала волновать меня сильнее, и мне это не нравится. Я накричал на Питерсона из-за того, что он обидел её. Я.. Я не знаю, что это. Мне вдруг стало жаль, что я тогда выбрал её, что вообще сделал это с ней.

— Это из-за Хэллоуина. Видимо, усилились не только наши силы. Наказание стало ещё хуже, Джастин, — предположил зеленоглазый.

— Как хуже? — он странно посмотрел на друга и закусил губу.

— Похоже, ты в неё влюбился, — осторожно произнёс Кроссман.

— Ты с ума сошёл, — разозлился Джастин, — Я не влюбился в неё. Просто я стал более мягок по отношению к ней. Я… У меня есть Джозлин, чёрт возьми. А она просто моё наказание, просто девчушка, за которой я должен присматривать. Ты забыл для чего она здесь? Мы используем её для того, чтобы победить Джона, не более. Когда всё будет кончено и наказание будет снято, она больше меня не увидит, как и я её.

— Джастин… — Дилан провёл рукой по лицу, указывая на стоящую сзади Андерсон.

Бибер медленно обернулся и увидел девушку. Эйвери посмотрела на ребят, а потом, ничего не сказав, быстро вышла из комнаты. Джастин не стал ничего предпринимать и просто стоял на месте, засунув руки в карманы. Он хотел показать, что ему наплевать на неё, что ему наплевать на то, что он задел её чувства. Не просто задел, а растоптал их, ещё и плюнув сверху. 

— Мне нужна Джозлин, — замахал он головой и вышел из дома. 



— Эйвери, то, что он сказал, это не…

— Уходи, — прошептала девушка, тихо всхлипнув.

— Послушай, — Дилан сел рядом, — Я знаю, что тебе тяжело. Но пойми и его тоже, для Джастина это всё тоже в новинку. Он не доверяет и не привязывается ни к кому, после того как умерла его мать. У них была особая связь, и после того, как она оборвалась, оборвалось и его сердце. Поэтому для него считается невероятным ужасом, если кто-нибудь вдруг скажет, что он в кого-то влюблён.

— А как же Джозлин? — девушка вытерла слёзы и посмотрела на зеленоглазого.

— Никакой любви, даже симпатии нет. Она нужна для удовлетворения мужских потребностей, если ты понимаешь, о чём я, — парень также упёрся о ствол дерева и посмотрел на небо, — Эйвери, я понимаю какого тебе. Но также я знаю, что ему бывает намного хуже. Поверь, никто из нас не хочет быть замешан во всём этом дерьме, и поэтому он всегда чувствует себя виноватым. Думает, что это всё из-за него.

— Что? Но причём тут он? — не поняла Андерсон и, вытерев последнюю слезу, посмотрела на свои пальцы.

— Он рассказывал тебе легенду о…

— О мужчине, который хотел стать бессмертным? Да, рассказывал, — кивнула кареглазая.

— Его звали Роберт, — запнулся Кроссман, — Роберт Бибер, и он был дедушкой Джастина.


========== Часть 18 ==========

Парень шагал по тёмному лесу, засунув руки в карманы. Лицо его  было угрюмым и злым, так его планам не суждено было сбыться. И кто, чёрт возьми, мог подумать, что Джозлин действительно соберёт вещи и уедет из города? Она и раньше устраивала подобные концерты, но так далеко ещё не заходила ни одна ссора. 

Солнце давно село, поэтому было достаточно темно. Однако не было ни единого признака на дождь, а лишь холодный сильный ветер громко колыхал ветки. Холодок забирался под кожаную куртку, заставляя бледную бархатную кожу покрываться мурашками. Джастин чувствовал себя неважно. Голова немного кружилась и из-за этого перед глазами всё плыло. Парень старался не терять равновесие и шёл прямо, иногда хватаясь за деревья.
 
Внезапно, что-то ударило в голову и заставило упасть на колени, упираясь ладонями о холодную землю. Бибер замычал от боли, скривив лицо. Кареглазый даже начал слышать свои вздохи, будто находился в каком-то вакууме. Он немного приподнял голову и, окинув взглядом деревья, понял, что весь его кругозор размыт настолько, что он может различать только цвета, не более. 

Боль ударила повторно, и парень зажмурился, сжав руки в кулаки. Открыв глаза, он лихорадочно заморгал. Перед ним уже не возвышались высокие деревья, а под ногами уже не было мокрой земли. Даже боль как рукой сняло, не оставив и следа от головокружения или потери равновесия. Приподнявшись с пола, Джастин ещё раз оглянулся. Он хорошо знал эту  комнату, но чтобы до конца поверить, что он и правда здесь находится, требовалась перепроверка. И это действительно была та самая комната, в том самом доме. 

Он незаметно вздрогнул, когда через дверь вошла невысокая девушка с кучерявыми волосами. Он приготовился к её взгляду и к её осуждающим репликам в его сторону. Однако девушка молчала. Более того, она делала вид, что совсем не замечает Джастина. 

Это немного насторожило Бибера, и он подошёл ближе. Эйвери на секунду замерла на месте, почувствовав, как холодок пробегает по её коже, а затем повернула голову в сторону парня, посмотрев прямо сквозь него. Тогда-то парень и вспомнил про свою новую силу, и всё пришло на круги своя. Кроме одного. Бибер осознанно не телепортировался сюда и мог даже поклясться, что какая-то сила заставила его оказаться здесь. 

От рассуждений его прервала Андерсон, которая начала стягивать с себя кофту, разыскивая в шкафу нужные вещи. Джастин немного замешкался и его глаза удивлённо округлились. Он не знал, правильно ли делает, что стоит здесь и просто наблюдает за всем этим. Тем временем, Эйвери уже сняла с себя футболку и штаны, оставшись лишь в одном нижнем белье. Бибер прикусил внутреннюю сторону щеки, свободно разглядывая её тело. Кожа не загорелая, как у Джозлин, а бледная и бархатная. И только сейчас парень понял, какая сексуальная фигура скрывалась за всеми теми длинными и растянутыми вещами, которые носила Андерсон. 

Джастин стоял и любовался, пока кареглазая не надела пижаму, и не накинула на себя халат. Перед  тем, как выйти, она посмотрела в его сторону. И Бибер даже уже подумал, что девушка видит его, потому что её глаза смотрели точно в его, но уже через несколько секунд, Эйвери покрепче затянула пояс халата и вышла из комнаты, выключив свет. Парень решил тоже не оставаться здесь один, а последовал за ней, держась на расстоянии, чтобы не дать ей почувствовать холода. 

Андерсон спустилась в гостиную и села на диван, включив  телевизор. В руках она держала телефон, с помощью которого хотела дозвониться Рику. Однако все попытки были напрасны, так как брат совсем не брал трубку. Отец вообще уже который день не ночевал дома. И, возможно, раньше, Эйвери и Рика это волновало бы, но не сейчас. Можно было сказать, что это было им на руку. 

- О, Боже мой, Рик! – закричала Андерсон, когда брат, наконец, поднял трубку, - Что происходит? Где ты? 

- Эйвери, возможно, я немного задержусь, - предупредил он сестру.

- Что? Это ещё почему? – не поняла она, - Объясни, где ты, и что случилось, - потребовала кареглазая, впиваясь пальцами в подушку, которую она прижала к своей груди.

- Эйвери, не волнуйся, я возле того деревянного дома в лесу. Ничего страшного, просто… Мы нашли Джастина. Он без сознания, и никто не знает, что с ним произошло, - тараторил в трубку её брат.




- Спи, мой малыш, ты усни… - женщина сидела рядом с кроватью, и напевала знакомые с детства нотки, - В доме погасли огни…- она странно улыбалась и склоняла голову.

Кожа её была настолько бледной, что кое-где виднелись фиолетовые и тёмно-синие вены. Она положила руку на деревянную кровать, на которой спал Джастин. Однако его глаза были уже открыты, но он не мог пошевелиться, из-за того, что застыл от ужаса. Больше ничего не было. Лишь небольшая деревянная кровать, и стульчик, на котором и сидела женщина. Дальше была тьма. Стен, пола, потолка – ничего не было видно. Лишь огромное чёрное пространство, придающее ощущение, будто все предметы парили в воздухе.

- Мам? – Бибер нервно сглотнул и приподнялся на локти, взглянув в глаза женщине. Её глаза уже не излучали тепло, а были стеклянными и холодными. 

Не обращая внимание на слова сына, она продолжала петь ему колыбельную, а её уста растворялись в широкой пугающей улыбке. Это настораживало парня. Его мать была живым мертвецом. В организме уже не происходил обмен веществ, лёгкие не работали, сердце не стучало…. Но даже не смотря на это, она сидела сбоку и пела ту самую колыбельную, под которую Джастин засыпал в детстве.

- Мама… - громче произнёс парень, боясь к ней прикоснуться.

«Что происходит? Где он?» - это были те вопросы, которые он боялся задать. Через секунду, Бибер заметил тёмное очертание позади матери. Силуэт превращался в настоящего человека, который подходил всё ближе и ближе. Держа в руках нож, он приподнимал его прямо над головой женщины. Затем, мужчина посмотрел в глаза Джастину, так же странно улыбнувшись.

- Мама! – закричал парень, когда тёмная фигура замахнулась на его мать ножом.

- Джастин… Джастин! Джастин…. – слышались в темноте крики.

- Мам! – пытался ответить на них парень.

Кровать, маленький стульчик – всё растворилось во тьме. Теперь Бибер как будто парил в воздухе, находясь в какой-то чёрной дыре.

- Джастин! – крики становились всё чётче и чётче,  - Джастин, очнись! – наконец услышал он.

Открыв глаза, парень провёл рукой по лицу, и устало замычал. Он лежал на той самой кровати, куда клали Эйвери, когда та внезапно падала в обмороки или ходила во сне. Джастин оглянулся. Рядом с кроватью сидели Кайл, Рик, Эйвери и Дилан. Посмотрев в окно, парень отметил для себя, что уже позднее утро.

- Что случилось? – утомлённо спросил Бибер, потирая подушечками пальцев виски.

- Ты нам скажи, - ответил Дилан, сложив руки на груди.

- Мы нашли тебя вчера вечером около нашего дома. Ты был холоден как лёд и не дышал. Мы подумали, что ты умер, но…

- Но что? – парень настоял на том, чтобы его друг продолжил.

- У тебя был пульс, - закончил объяснение Кроссман.

- Я не дышал, но у меня был пульс? – недоверчиво переспросил Джастин, выгнув бровь.

- Надо поговорить, - прервал их разговор Кайл, - Наедине, - уточнил он. После этих слов, все остальные вышли, оставив в комнате лишь Луина и Бибера.

- Если ты говоришь, что нам нужно поговорить наедине, это означает, что я в полном дерьме, - вздохнул кареглазый, проведя рукой по волосам.

- Возможно, - кивнул Кайл, - Я хочу узнать, что ты видел и чувствовал когда находился в отключке, - после этих слов, Джастин задумался на несколько минут, а его выражение лица посуровело.

- Сначала, я шёл по лесу, и вдруг меня что-то перенесло в комнату Эйвери. Она не видела меня, и я подумал, что это всё из-за моей новой способности. Ну, ты ведь понимаешь, - взглянул на друга Бибер, и после его кивка, продолжил, - Потом, я услышал, как Рик говорит ей, что вы нашли меня около нашего дома. Я думал «Какого чёрта? Я ведь стою здесь, в её доме, я не могу оказаться в двух местах одновременно!». Затем, будто какая-то вспышка, я перенёсся в какое-то тёмное пространство, и…Я…. Я видел маму. Она пела мне колыбельную. Но… я чувствовал, что она была мертва. Потом я увидел, как что-то приближается к ней и замахивается на неё ножом, а потом… Убивает.

- Ты узнал этого человека? – поспешил спросить Кайл.

- Да, - кивнул Джастин, потупив взгляд в пол.

- И кто же это был? – парню не терпелось узнать правду.

- Мой отец, - Бибер поднял взгляд на Луина, и тяжело сглотнул.



- Кажется, наш предыдущий разговор начинался точно также, - улыбнулся парень, присев на песок около девушки.

- Да, и не очень удачно закончился, - ответила кучерявая, кинув взгляд на озеро, которое, как всегда, было мистически покрыто туманом.

- Я хотел… Хотел извиниться за то, что ты тогда услышала, - вздохнул кареглазый, - Просто сама мысль о привязанности к другому человеку, казалась мне абсурдом.

- Слушай, всё в порядке, ладно? Я в порядке, - кивнула Эйвери, - Тем более, ты всё правильно сказал. Нас больше ничего не связывает, кроме наказания, и нужна я вам тоже для собственных целей, - она поджала губы и отвернула голову.

- Эйвери, - Бибер повернул голову в её сторону, - Это тебе, - он положил на песок медальон золотистого цвета.

- Я не…. - девушка посмотрела на красивую вещь, которая немного зарылась в песок, а затем  перевела взгляд на Джастина.

- Просто возьми это, - раздражённо прошептал он, - Пожалуйста, - выдохнул парень.

Всё-таки взяв ценную вещь, Андерсон покрутила его в руках. Посередине золотистого медальона находила зелёный камен, который, казалось, сюда совсем не вписывается. У него была какая-то другая цель. Но какая?

- Это медальон моей матери, - объяснил Бибер.

- Очень красивый, - честно призналась Эйвери. Её очень удивило то, что Джастин подарил его ей. Девушка знала, как парню важны вещи, которые связаны с его матерью. Именно поэтому она и искала подвох в его неожиданном подарке.

- О чём вы говорили с Кайлом? – внезапно спросила Андерсон, надев медальон на шею.

- Я рассказал ему, что со мной творилось всё это время, и он поделился со мной кое-чем. Во время того, как моё бездыханное тело лежало на земле, моя душа путешествовала по этому миру. И… не только по этому. Я видел мать, - парень посмотрел вперёд и немного прищурился, - Кайл сказал, что это ещё одна дополнительная сила. Что-то вроде, способность души покидать астральное тело.

- Хочешь сказать, что теперь твоя душа может вот так вот просто летать по свету? – удивилась девушка.

- Да, - кивнул кареглазый, - Но это особенная способность.

- Что значит «особенная?» - не поняла она.

- Значит, что когда я ей пользуюсь, мои силы быстро истекают. Это не обычная способность, которую я могу использовать двадцать четыре часа в сутки. Такие способности, как эта, употребляются только несколько раз в жизни, при самых важных обстоятельствах, и с максимальными затратами сил, - объяснил Джастин.

- Но почему у всех остальных по одной дополнительной способности, а у тебя две? – Андерсон явно было интересно узнать о ещё нескольких секретах «Bloods».

- А ты знаешь про первую дополнительную? – удивился парень. Он не думал, что она догадалась.

- Я чувствовала, когда ты был в моей комнате в тот вечер, когда я ложилась спать. Я не видела тебя, но чувствовала холод. Мне даже показалось, что я спятила. А когда Рик рассказал мне про дополнительные способности, я всё поняла. Ты теперь можешь быть невидим, с чем я тебя поздравляю, - она склонила голову и слабо улыбнулась, - Так почему же у тебя больше дополнительных сил? 

- Потому что я связан с эпсилоном наказанием, - в ответ улыбнулся Бибер и посмотрел на девушку, - Ты ведь знаешь, что и наказание, как и наши силы, стало сильнее? 

- Что ты имеешь в виду? – не поняла кареглазая, и даже немного нахмурилась.

- Скоро ты почувствуешь что-то ко мне. И это будет не ненависть, и даже не страх. Ты почувствуешь другое, что возможно, никогда не испытывала. И знаешь, в чём проявится наказание? Тебе захочется прикоснуться ко мне, обнять, дотронуться, поцеловать, но ты не сможешь, потому что будешь чувствовать ужасный холод при каждом прикосновении. Тебя будет тянуть ко мне, ты будешь испытывать совсем неведомые чувства. Откуда я знаю? Я уже испытываю. 


========== Часть 19 ==========

Ранним утром, когда солнце только-только поднималось над землёй, Рик уже расхаживал по лесу, направляясь по знакомому маршруту. Перед глазами появилось озеро, над которым, как всегда, возвышался туман. Засунув руки в карманы, Андерсон посмотрел вдаль, начав шаркать по песку своей обувью. Было около пяти тридцати, когда ему вдруг захотелось прогуляться и обдумать всё. 

- Доброе утро, - послышался голос сзади, и парень обернулся, удивившись, увидев кого-то в столь ранее время здесь.

- Привет, - ответил он Дилану.

- Тебя что-то беспокоит? – сразу перешёл к делу тот.

- С чего ты взял? – улыбнулся Рик, подходя ближе.

- Обычно никто не приходит сюда просто так в шесть утра, - сказал Кроссман, снимая с себя чёрный капюшон.

- Но ты ведь здесь, - заметил Андерсон, - Я могу сделать вывод, что тебя тоже что-то беспокоит.

- Прогуляемся? – вдруг предложил Дилан.

Парень на секунду задержал взгляд на Кроссмане, всматриваясь в его глаза, под которыми красовались лиловые круги. Вид его был измучен. И если признаться, это насторожило Андерсона.

- Ты в порядке? – поинтересовался он. 

- Да, я… Всё в порядке, - кивнул Дилан, а затем развернулся и медленно зашагал подальше от деревянного дома.

- Так, что тебя беспокоит? – зеленоглазый заснул руки в карманы, и посмотрел на собеседника.

- Я всё думал о том, что ты говорил на счёт битвы, - Андерсон провёл рукой по волосам и облизал губы.

- Не беспокойся об этом. Ещё не время, - попытался утешить его Кроссман, положив свою руку ему на плечо.

- Прекрати делать это, - сглотнул Рик.

- Делать что? – не понял Дилан.

- Прекрати провоцировать меня, - Андерсон глубоко вздохнул и убрал руку парня со своего плеча. Он пошёл вперёд, в то время как Кроссман всё ещё стоял на месте, странно улыбаясь.

Через несколько секунд, Рик оказался прижатым к широкому стволу дерева, без какого-либо права пошевелиться. Андерсон напрягся, когда почувствовал чужое дыхание на своих губах.

- Прекрати, - сквозь зубы процедил он, - Ты же знаешь, я долго не смогу сдерживаться.

- А кто велел тебе сдерживаться? – улыбнулся Дилан, и страстно накрыл губы друга, прикусывая его нижнюю губу, от чего тот издал довольный стон.

Руки Кроссмана были над головой Андерсона, а своим телом он прижимался к телу кареглазого. Глаза у обоих были закрыты от наслаждения, а язычок Дилана уверенно двигался во рту у Рика. Тепло раздавалось по всему телу, задерживаясь где-то в животе и отдаваясь в нём бабочками. Чувство удовлетворённости, наслаждения, свободы – всё это одурманивало голову, когда оба чувствовали сладкий вкус поцелуя.
 
- Чёрт, - отстранился Кроссман, прерывисто дыша, - Как же ты хорош.



Это был первый раз, когда Эйвери встала в такую рань в выходной. Сходив в душ, приведя себя в порядок и позавтракав, она разволновалась, не застав брата в доме. Девушка уже собиралась позвонить ему, как её внимание привлекло кое-что другое. 

Совершенно не в силах держаться на ногах, через открытую входную дверь, в комнату ввалился наполовину пьяный отец, с огромным синяком под глазом. Хватаясь за всё, что попадётся под руку, он пытался встать прямо и выпрямить спину. Увидев свою дочь, которая стояла в полном шоке, увидев такую картину, мужчина устало промычал и насупил брови.

- Эйвери, - будто бы загробным голосом произнёс он. Девушка молчала, не зная, что ответить. Губы были немного приоткрыты, а пятно на руке начало светиться. Обычно, когда отец пьяный приходил домой, Андерсон пряталась в шкафу до тех пор, пока её брат не уложит пьяного мужчину.

- Эйвери, подойди ко мне, - замычал он низким голосом. Она не двигалась, - Эйвери, я кому сказал! – закричал мужчина.

- Я не подойду, - тихо ответила кучерявая, глубоко сглотнув, - Ты ударишь меня, - прохрипела она севшим голосом.

Linkin Park - Numb

- Ах ты, маленькая тварь! Я велел подойти! – он сделал один большой шаг, оказавшись прямо перед кареглазой, и замахнулся на неё рукой, готовясь ударить по щеке.

Внезапно, Андерсон перехватила его руку и замерла на месте, сама не ожидая от себя подобного. Мужчина удивлённо посмотрел на неё снизу вверх, пытаясь освободить руку. Но Эйвери уже не контролировала себя. Она подняла голову, смотря точно в глаза отцу. Вдруг, в её глазах появился яркий голубой огонёк, и они наконец-то засветились светлым пламенем. Этим временем, она сжимала руку мистера Андерсона до такой степени, что ему пришлось аж сесть на колени от боли. Он кричал, умоляя свою дочь отпустить его, но та не слушала. Пятно на её руке принялось вновь светится, однако оно стало исчезать. Эйвери всё так же смотрела вперёд, сжимая руку отца.

Мужчина же был просто в ужасе от её светящихся глаз, и светящегося пятна на руке. Он кричал, однако знал, что его дочь будто бы находится в каком-то трансе, и даже не может услышать его.

Сама Эйвери ощущала себя превосходно. В жилах кипела кровь, и она чувствовала себя ужасно сильной. Ей казалось, что этого мало для её отца. Что это не покроет всё то, что он натворил. Ей хотелось причинить ему большей боли.

Однако, что-то в её подсознании вдруг щёлкнуло, и кареглазая мигом очнулась, отпустив руку мистера Андерсона.

Пятно на руке полностью исчезло, а глаза перестали светиться. Чувства  вновь вернулись к ней, заставляя взглянуть на своего отца, который потирал свою ладонь и испуганно смотрел на дочь.
 
Сделав несколько глубоких вздохов, Андерсон тяжело сглотнула, и резко сорвалась с места. Она выбежала из дома и побежала вперёд, сметая всё на своём пути. Её ноги сами несли её по знакомой тропе, и она не сопротивлялась, а бежала со всех ног, расталкивая людей, которые преграждали ей путь. Второе дыхание открылось, когда она забежала в лес, и пробираясь сквозь деревья следовала вперёд.

Увидев деревянный дом, девушка быстро забежала внутрь, застав всю компанию, рядом с которой сидел и её брат, в гостиной. 

- Что? – встревожился Джастин и приподнялся с дивана. Андерсон приподняла руку, демонстрируя, что уже больше ничего не будет светиться, если она проявит страх к чему-либо.

- Что произошло этим утром? – Кайл встал с дивана, последовав примеру Джастина, и подошёл к девушке, ожидая пока та отдышится. После этого, Рик и Дилан также окружили кучерявую, желая узнать что случилось.

- Отец вернулся домой пьяным, - она взглянула на брата, - Он замахнулся, чтобы ударить меня, и я… Я… Я остановила его руку на полпути, а потом… Я толком ничего и не помню…. Я как будто перестала чувствовать. Во всём организме я чувствовала такой холод, но мне было так хорошо. Мои глаза… Светились… А потом… Пятно исчезло, - наконец закончила Андерсон, всё ещё прерывисто дыша.

- Отец вернулся? – сразу же начал Рик.

- Он всё видел? – запаниковал Дилан.

- Ты сказала, что он был пьян, верно? – обратился Кайл к девушке, - Значит, мы сможем обернуть весь инцидент в его пьяную фантазию, - пожал плечами Луин.

- Эйвери, нам нужно поговорить, - сказал Джастин и кивнул в сторону коридора.

Андерсон вышла за дверь, а через пару секунд из комнаты вышел и Бибер, который прикрыл дверь, оставляя интересующиеся носы остальных ребят позади.

- Ты в порядке? – обеспокоенно спросил парень, сложив руки на груди.

- А… Я… Да… - заикалась девушка, удивлённая такой заботой Джастина.

- Что? – ему явно не понравилась такая реакция его собеседницы.

- Ничего, просто я не думала, что тебя это волнует, - она закусила губу и отвернула голову, - Я думала над теми словами, которые ты вчера сказал мне. 

- Эйвери, я знаю, что ты думаешь, что никогда не влюбишься в меня, но такого наказание. Я сам не в восторге, - закатил глаза он.

- А ты что-то чувствуешь? – вдруг спросила Андерсон.

- Да, - честно признался кареглазый, - И мне не нравится то, что я чувствую.

- Тогда зачем было делать это? Зачем было так поступать со мной? – она немного склонила голову, и прикрыла глаза ладонями.

- Я уже объяснял, - вздохнул парень, - Это потребность каждого из нас.

- Ты испортил жизнь не только мне, но и себе, потому что заработал наказание.

- Я знал, на что иду, так что морально уже был готов, - кивнул парень и закусил губу.

- Ты знал, что я девственница?! – удивилась Эйвери, - Тогда зачем сделал это?! 

- Я… Я не знаю, просто, мне вдруг захотелось тебя. А дальше, я почти ничего не помню. Мы переходим в состояние транса, когда делаем это с девушками, - было немного стыдно, но Бибер продолжал говорить.

- Состояние транса… Это вроде того, которое сегодня было со мной? – уточнила Андерсон.

- Да, именно оно. То, что у тебя начали светиться глаза, то, что ты находилась в таком состоянии, всё это свидетельствует о том, что ты становишься настоящим эпсилоном. И кстати, я тебя поздравляю, - улыбнулся парень, - Ты прошла первую часть подготовки.

- Первую часть подготовки? – переспросила девушка.

- Ты избавилась от страха. Теперь ты не будешь бояться отца, или кого-то из нашей «стаи», или меня, - объяснил кареглазый, - Ты чувствуешь какие-то изменения?

- Я не знаю, возможно… Но… Я хотела спросить… Ты сказал, что это первая фаза. Значит, есть какие-то ещё? – Андерсон тяжело сглотнула, и посмотрела в глаза своему собеседнику.

- Да, - кивнул Бибер, отворачивая голову.

- И какая фаза будет следующей? – девушка приподняла одну бровь, немного занервничав.

- Ненависть, - выдохнул кареглазый, - Я должен сделать так, чтобы тобой правила ненависть.

- Ненависть… - тихо повторила Андерсон, переваривая информацию, - Но зачем? – до сих пор не могла понять она.

- Ненависть – это самое сильное чувство, которое может двигать человеком. Мы избавились от балласта, то есть от твоего страха, а теперь нам нужно развить в тебе ненависть. Тогда ты станешь идеальной машиной для убийств, - объяснил Бибер, стараясь сказать всё как можно легче.

- Ты ошибаешься, - замотала головой кареглазая.

- Что? – не понял парень.

- Ненависть – это не самое сильное чувство, которое может двигать человеком, - ответила Эйвери, прислонившись спиной к стене.

- Тогда какое самое сильное? – спросил Бибер, выгнув бровь.

- Любовь, - уверенно произнесла Андерсон.


========== Часть 20 ==========

Выходные прошли, мягко говоря, незаметно. Эйвери с Риком выдвинули свою теорию, которая гласила о том, что они нашли мистера Андерсона около своего дома, уже без сознания и с бутылкой в руках. Далее, отсюда вытекло следствие, что то, что он видел разъярённую Эйвери ему приснилось. Сначала мистер Андерсон не поверил в это, а потом, всё чаще и чаще забивая подобную мысль в голову, начал успокаивать себя тем, что это и правда была отрасль его пьяной фантазии. 

Даже не смотря на всю эту ситуацию, в воскресенье ночью мужчина вновь не ночевал дома, а, как подумали его дети, снова веселился в каком-то баре. 

Однако, это даже было им на руку, и поэтому, после окончания школьного дня, Эйвери спокойной шла домой, зная, что не увидит дома пару посторонних глаз, которые будут косо смотреть на неё, всё ещё не веря.

Долго идти в спокойствии ей не пришлось, потому что заворачивая за угол, её ноги вдруг почувствовали какую-то вибрацию, а по телу прошёлся разряд, будто бы ударив яркой вспышкой. Андерсон вдруг резко открыла глаза и приоткрыла губы. Медальон на шее засветился, и она с ужасом посмотрела на него. Светился тот самый зелёный камень посередине. 

Попытавшись успокоиться, Эйвери начала прислушиваться. В мыслях плыла какая-то странная картинка. Всё что видела девушка, это как женские ноги тащат по земле, оставляя за собой следы. Кучерявая периодически закрывала и открывала глаза, ощущая некую боль в голове. Картинка поднималась выше, и она уже видела тело потерпевшей. Когда Андерсон наконец заметила, как губы незнакомки накрыла чья-та мужская ладонь, она рванула вперёд, откинув школьную сумку куда подальше.

Что-то манило вперёд, что-то заставляло её бежать, ноги совсем не слушались. Эйвери отлично знала куда бежать, хоть сама никогда и не ходила по этой дороге.

Кучерявые волосы развевались на ветру, руки делали рывки, ускоряя бег. Всё длилось до того, пока кареглазая не замерла на месте, увидев перед собой парня, который прижимал своим телом девушку к дереву, и усердно пытался заткнуть её рот. 

Почувствовав чужое присутствие, он остановился, и медленно обернул голову. У кучерявой пропал дар речи, когда она увидела его красные светящиеся глаза. Губы сами собой приоткрылись, а глаза расширились от удивления. Во рту пересохло, когда парень отпустил девушку, которая упала на землю без сознания, и начал подходить к Эйвери.

— Эпсилон, — прошептал он, чуть улыбнувшись.

Парень подходил всё ближе, а кареглазая чувствовала, что не в силах сдвинуться с места. Он разглядывал её с ног до головы, испепеляя огненным взглядом. Эйвери даже зажмурилась, думая что парень ударит её, когда он поднял вверх руку, однако, открыв глаза, она обнаружила перед собой чей-то затылок.

— Бибер, — в следующую секунду услышала она из уст незнакомца. 

— А я думал, что ты по прежнему будешь меня избегать и мы никогда не встретимся, — сладко протянул Джастин, немного склонив голову.

— Вообще-то я и не собирался с тобой встречаться, — злостно вздохнул тот, — Но ты сам появился и застал меня врасплох.

— Ты хотел ударить мою Эйв— Бибер на секунду запнулся, округлив глаза, — Моего эпсилона, — как ни в чём не бывало, продолжил он.

Андерсон нахмурила брови, немного притупив взгляд в землю. Все заметили, что хотел сказать русоволосый, но никто не мог поверить в это.

— Кто же знал, что ты придёшь к ней на помощь, — он скривил губу и попятился в бок, — А теперь я буду рад, если вы уйдёте и позволите мне закончить своё дело.

— Нет, — вдруг сказала Андерсон, сжав челюсти и приподняв стеклянные глаза.

— Эйвери? — осторожно спросил Джастин, наблюдая за тем, как они светятся. 

— Оставь девушку в покое, и уйди отсюда, — прошептала кучерявая, поднимая большие глаза на парней.

— Только не говори, что она прошла Хэллоуиновское испытание, — разволновавшись, спросил незнакомец.

— Беги, — улыбнулся Джастин, и через секунду, тот самый парень как будто растворился в воздухе, — Эйвери, — твёрдо прошептал Бибер.

Девушка замахала головой, сбито задышав. Все чувства смешались внутри. Все, кроме страха, который она попросту не чувствовала.



— Как ты узнал, что я в опасности? — спросила девушка, когда они направлялись к деревянному дому. 

Ничего не сказав, Джастин вытащил из кармана руку, выставляя на вид зелёный перстень, посередине которого был такой же зелёный камень, как и на медальоне у девушки. Странно. И почему она раньше не замечала его?

— Это Малахит, — объяснял Джастин, — Камень связан с сердечной чакрой. Он успокаивает и исцеляет душевные раны, способен поддержать равновесие в больном организме и укрепить его, — он снял перстень, покрутив его в руке, — Камень светится, когда тебе угрожает опасность, или когда ты переходишь в состояние эпсилона. Эти два камня связаны, — он указал на камень, находящийся посередине её медальона, — Когда светится твой, светится и мой.

— Ты сказал, это медальон твой матери, — запнулась кучерявая.

— Верно, — кивнул кареглазый, — Эти "драгоценности" уникальны. Их сделал один мастер, ещё когда я был ребёнком. Мама попросила его об этом, чтобы знать что я всегда буду в порядке.

— А что ты скажешь на счёт того парня? — Андерсон решила перевести тему, чтобы не давить на колючие воспоминания парня.

— Я уже рассказывал тебе о этом парне. Его зовут Джон. И он бывший член "Bloods", вздохнул Бибер. 

— Тот самый, который не может чувствовать? — уточнила она.

— Тот самый, — кивнул кареглазый, — Держись от него подальше, Эйвери, потому что я не смогу защитить тебя.

— Держаться подальше? Но зачем я ему нужна?

— Ты ему не нужна. Ему нужен я, — сглотнул русоволосый, — Он знает, что убив тебя, убьёт и меня.

—Тогда почему сегодня он просто испарился, вместо того, чтобы попытаться покуситься на наши жизни? — Эйвери обхватила свои плечи, и уткнула взгляд в землю.

— Он знает, что наши силы увеличились, поэтому ждёт нужного момента, — объяснял парень.

— А такой будет? Я о том, что наши силы как-то уменьшаться или он сравняет их со своими? — не понимала кучерявая.

Джастин кивнул, прикусив губу.

— Через определённое время после Хэллоуина начинается II фаза, — эти слова дались ему с трудом.

— Что это значит? — сглотнула Эйвери.

— Это значит, что один из нас высосет жизнь из другого, и таким образом, останется только один, — Бибер сжал кулаки, и прикрыл чёрным капюшоном светящиеся глаза.

— Но почему так происходит только с вами? — разволновалась девушка.

— Эйвери, он мой кровный брат, — парень повернул голову, взглянув на неё туманными глазами.



— Ты уверен, что мы поступаем правильно? — никак не унимался Рик.

— Успокойся, малыш, всё в порядке, — улыбнулся Дилан, погладив его по щеке, — Никто не увидит нас здесь.

— Нет, я имею в виду то, что мы делаем. Это правильно? — сглотнул Андерсон, не в силах оторвать взгляд от губ собеседника.

— Это правильно, пока мы сами так считаем, — растолковал всё Кроссман и, расставив руки по обоим бокам Рика, нежно накрыл его губы.

Парень чувствовал как подкашиваются ноги от наслаждения. Они в лесу. Одни. На их любимом месте. И им хорошо. Очень хорошо.

Дилан внезапно спустился ниже, покрывая открытую сладкую шею друга поцелуями, от чего тот сладко застонал, чувствуя эрекцию в штанах.

— Кажется, я нашёл твою эрогенную зону, — улыбнулся Дилан, одарив лёгким поцелуем нежную кожу.

— Чёрт, — выругался Андерсон, чувствуя себя так, будто превратится в желе. 

— Просто получай наслаждение, сладкий, — Кроссман пуще вдавил парня своим телом, прижимаясь носиком к его разгорячённой плоти.

— "Нас никто не увидит", "Просто получай наслаждение, сладкий", — тихо шептал под нос Джастин, сдержанно улыбаясь и качая головой, — Я увидел, — прошептал он, и засунув руки в карманы, развернулся и зашагал вперёд.

Его друзья даже не заметили его, да и он не очень-то хотел прерывать такую идиллию. Нельзя было сказать, что парня это удивило, потому что он давно подозревал Дилана в чём-то неприземлённом. Однако и против ничего не имел. 



В это же самое время, наш Джон расхаживал по месту, где сегодня ему так и не дали повеселиться. Заворачивая за угол, красные глаза засветились в темноте, когда он увидел какой-то предмет, лежащий на земле. Приподняв сумку, он прочитал на ярлыке "Эйвери".

" Значит, нашу эпсилон зовут Эйвери?" — про себя улыбнулся он, — "Интересненько". 

— 
а вот и долгожданная прода.
с Пасхой вас, красавицы &lt;з
жду ваших отзывов тут и тут ( http://ask.fm/victoriabiebersfanfiction )
я вас обожаю &lt;з

========== Часть 21 ==========

John Williams – Hedwigs Theme

Старинная огромная библиотека. Каменные холодные стены, настенные яркие фонари. 

Кареглазая медленно расхаживала по хранилищу знаний, проводя пальцем по стеллажам. Между одними из них она увидела мужчину, который что-то шептал себе под нос. Затаившись в тёмном уголке, кучерявая принялась прислушиваться.

— Я не могу остановиться, — жаловался он, — Помоги мне.

— Ты сам на это согласился, Роберт, — отвечал ему загробный голос.

— Условия были другими. Я хочу расторгнуть сделку! — гневался мужчина, тихо стуча зубами.

— Это невозможно, Роберт. Это держит тебя. Это помогает тебе быть сильным, — чужой голос настаивал. 

— Верни мне мою душу, Люцифер! — закричал он.

Эйвери прикрыла рот ладонью и затаила дыхание. Она слышала стук сердца, который был предательски громкий. Она не ослышалась, или тот мужчина называл его "Люцифер"?

"Люцифер и Роберт... Люцифер и Роберт" — в уме повторяла Андерсон, — "Матерь Божья, это же дедушка Джастина!".



Ноябрь встречал жителей Куперстауна холодными и ветреными ночами. Именно поэтому юная девушка, ворочаясь во сне, пуще укутывалась в тёплое одеяло. Она переворачивалась то в одну сторону, то в другую, чувствуя некое неудобство.

Открыв глаза, Эйвери выдохнула, увидев как изо рта идёт пар. Повернув голову вправо, она заметила что балконная дверь открыта, а ветер раздувает длинные прозрачные занавески. Нервно сглотнув, Андерсон приподнялась на локти, продолжая смотреть на открытую дверь.

— Я знаю, что это ты, — прошептала она, увидев как дверь закрылась сама собой. Затем, перед самой девушкой прошмыгнула чья-то тень, и кареглазая, учащённо задышав, прижалась к спинке кровати, — Джастин? — неуверенно спросила она, засомневавшись в своём решении, — Что ты здесь делаешь? — Андерсон немного нахмурила бровки и закусила губу.

Ответа не последовало. Вместо этого по оголённой коже плеча прошёлся холодок, заставляя Эйвери вздрогнуть. Может и это сон? Нет, во сне нельзя так чутко ощущать.

— Мне не спится, — наконец выдохнул знакомый голос, сидя на другом конце комнаты, — Расскажи мне, что ты видела, — потребовал парень.

— Что? Я не...

— Эйвери, — перебил её он, — Я знаю, что тебе снился он. Расскажи мне.

— Твой дед не хотел причинять боль этим девушкам, Джастин. Он хотел расторгнуть сделку. Но Люцифер не позволял ему этого, — всё же рассказала Эйвери.

— Что ты ещё видела? Где они были? — интересовался Бибер. 

— Я знаю это место, — выдохнула она, — Раньше это была библиотека, но теперь это школьный подвал, — кучерявая приподняла голову и тяжело сглотнула.



Девушка вышла из класса по просьбе мистера Нимона, который не смог найти и кусочка мела. Кучерявая ходила по коридору, пытаясь вспомнить, откуда именно ученики и учителя берут мел.

Однако мысли были заняты совсем другим. Её больше волновал не сон, приснившийся этой ночью, а присутствие Джастина. Часто Эйвери задавала себе вопрос "Ты ведь хотела, чтобы он остался на всю ночь?". "О Господи, ты действительно этого хотела" — отвечала она сама себе, не в силах даже поверить в это.

Прикусив губу, девушка открыла дверь в маленькую каморку, в которой было ужасно темно. Нащупав на стене выключать, она зажгла свет и двинулась вперёд. Комнатка была небольшая, так что долго ей идти не пришлось. Освещение было ужасным, но даже не смотря на это, Эйвери сумела найти несколько кусочков мела, и взяла их в руку, покинув тесное помещение.

По дороге в класс, она встретила местного задиру. Увидев его, направляющегося прямо к ней, Андерсон нервно вздохнула и начала учащённо дышать. Она прикрыла лицо волосами и попыталась быстро пройти мимо него, однако высокий парень схватил её за локоть и оттащил назад.

— Так-так, кого я вижу, — заулыбался он.

— Здесь только мы, так что твои шуточки оценить никто не сможет, — ответила Андерсон, даже не ожидая такого от себя.

— Нет, ну ты только посмотри, какие мы смелые, — брюнет вскинул брови вверх и немного склонил голову.

— Отпусти, пожалуйста, — сглотнула кучерявая, решив действовать по другому. 

— А что же сейчас ты не умничаешь? Или тебя хватает только на один раз? — засмеялся он, и Андерсон поняла, что он имел в виду, — Дешёвая шлюха, — выплюнул тот, и засунув руки в карманы, двинулся вперёд.

Андерсон всё ещё стояла, прижавшись к стене, и сжав ручки в кулачки. Органы сжались от этих слов, и стало так неприятно, будто бы по душе прошлись лезвием.

Через несколько секунд, тот самый парень резко отскочил назад, ударившись головой о стену. Кареглазая зажала рот ладошками, чтобы не закричать. Это опять сделала она? Но, чёрт возьми, она ведь даже ничего не почувствовала. 

— Прими это как извинения от него, — девушка увидела, как стоящий рядом Джастин невинно пожал плечами.

— Это сделал ты? — испугалась кучерявая.

— Не за что, — хмыкнул Бибер.

— Зачем? — Андерсон всё ещё была немного в шоке от произошедшего. А ведь ей бы стоило уже привыкнуть.

— Ну, он оскорбил тебя, — объяснил кареглазый.

Эйвери промолчала. Просто не знала, что можно было ответить на это. "Да, он оскорбил меня, но почему это волнует тебя?" — думала она, сжимая кусочки поломанного мела в руках.

— С каждым днём становится всё хуже и хуже, — покачал головой светловолосый.

— Мне тоже, — закусила губу девушка, — Наказание такое...

— Сильное, — продолжил он за неё, — Я знаю.

— Я должна ненавидеть тебя, но всё гаснет. Я не чувствую злости, — Эйвери склонила голову, уткнув взгляд в пол.

— Дилан заберёт тебя после школы, — перевёл тему Бибер, почувствовав некое жжение в груди, — После того случая, одной тебе ходить небезопасно. Будь осторожна, Эйвери, — прошептал Джастин, и уже через секунду его   не было. Испарился, будто бы и вовсе не появлялся.

— Хорошо, — тихо ответила Андерсон, легонько кивнув головой.



Когда Кроссман с Андерсон прибыли к хорошо знакомому деревянному дому, все уже были в сборе. Как всегда все сидели на диване в гостиной, пили пиво и смотрели какой-то футбольный матч. Однако как только эти двое вошли, Джастин и Кайл переглянулись, а затем, когда Эйвери и Дилан расселись по местам, и вовсе выключили телевизор.

— Эйвери, расскажи им что тебе снилось сегодня, — кивнул Бибер.

— Мне снился их разговор. Это был Роберт. И он разговаривал... с дьяволом, — девушка набрала немного воздуха и продолжила, — Он говорил о том, что больше не хочет причинять боль девушкам, просил расторгнуть сделку и вернуть свою душу.

— Выходит, твой дед хотел отказаться от способности? — переспросил Рик.

— Да, но что-то заставило его продолжать, — раздумывал кареглазый, — Ты сказала, что это произошло в школьном подвале, так?

— Да, — кивнула кучерявая, — Тогда это была большая библиотека.

— Что если поехать туда и во всём разобраться? — предложил Кроссман.

— Возможно, это и правда поможет, — согласился Кайл, — Но тогда, выходит, что школьный подвал был местом их встречи. Дьявол никогда не назначает "свидания" в разных местах...

— К чему ты клонишь? — не понял Дилан.

— Он клонит к тому, что местом, где Люцифер убил Роберта — был подвал, а это значит что именно там мы сможем лишить способности Джона, — объяснил Бибер.

— Пока он не лишил способности тебя, — добавил Луин.

— Как именно вы собираетесь лишать его способности? — решила уточнить Андерсон.

— Мы? — удивился Дилан, — Эйвери, это сделаешь ты.

— Что? Но я не... Я не знаю как... Я не смогу... Джастин, я... — кучерявая застыла, не зная что сказать. Она лишь качала головой, жадно вдыхая воздух влажными губами.

— Знаете что? Теперь мы точно должны наведаться в этот подвал, — решил Рик, — Там мы узнаем, что заставило Роберта продолжать издеваться над девушками, а ещё наконец догадаемся, как лишить этого подонка его сил.

— А ты... — Кайл прошептал это на ухо Джастина так, что никто не услышал, — Прекрати каждую ночь проводить в её комнате.

========== Часть 22 ==========

Заметив знакомую фигуру, Эйвери остановилась и прищурилась. Кучерявая оглянулась и, убедившись, что никого нет, двинулась вперёд. 

— Привет, — мило поздоровалась девушка, стоящая рядом с парнем.

Питерсон, увидев Андерсон, застыл на месте, а его глаза испуганно округлились.

— Я на секунду, малыш, — прошептал он невысокой девушке, и схватив кареглазую за локоть, оттащил её в сторону.

— Ты ничего не видела, — прошептал он, — Ясно?

— Ты уезжаешь из города? — вопросом на вопрос ответила Андерсон.

— Если я всё расскажу, пообещаешь не говорить им обо всём? — Томми раздражённо прикусил губу, а затем и обернулся, показав девушке, что задержится на пару минут.

— Я обещаю, — кивнула Эйвери.

— Никто не должен знать, что я уезжаю, потому что я нарушаю условия "контракта", — выдохнул парень.

— Что ещё за контракт? — поинтересовалась Андерсон.

— Мою девушку зовут Клер. Клер Артурз, и она, так же как и ты, стала их жертвой, — было видно, что ему с трудом удавалось говорить обо всём.

— Но почему никто не знает об этом? — не понимала кучерявая.

— Она рассказала мне обо всём и уехала из города. Я согласился выполнять поручения "Bloods", чтобы произошедшее осталось в секрете, — продолжал Питерсон, — Они велели мне убивать людей, которые догадывались о них, и я убивал. Велели снимать их издевательства на камеру, и я снимал. Я делал всё это ради Клер, ради того, чтобы сейчас забыть обо всём и вместе с ней уехать из города. Я знаю, что мы не очень-то ладим, но я прошу тебя, не говори никому. Я просто люблю её. 

— Томми, я.. — Андерсон замялась, и обхватила плечи руками, — Я не скажу никому, езжайте, — кивнула она, и кинув последний взгляд на стоящие дорожные сумки рядом с Артурз, улыбнулась, и ушла вперёд, прикусив губу.



Когда солнце давно село, а на небе начали появляться первые звёзды, пятеро ребят вышли из машины, направляясь к школе. На этот раз дождь не заявлял о своём присутствии, однако веял сильный и холодный ветер, заставляя всех получше укутываться в свои кофты.

Они незаметно пробрались внутрь, и светя фонариками, искали нужное помещение.

— Это здесь, — наконец возгласил Рик, увидев знакомую дверь. Далее, все посмотрели на Эйвери, и девушка, кивнув, встала прямо напротив двери.

Сделав глубокий вдох, она прикрыла глаза и резко их открыв, заставила замок на двери разломаться на две части.

— Впечатляет, — улыбнулся Дилан.

Ребята вошли внутрь, пытаясь отыскать выключатель.

— Да ладно, в чёртовых подвалах они ведь тоже должны быть, — пожимал плечами Кроссман.

Один щелчок, и в помещении загорелся свет, и все посмотрели на ухмыляющееся лицо Бибера, который ещё давно нашёл здесь выключатель. Затем, все начали оглядываться, пытаясь заметить что-то необычное.

— Ребят, — удивлённым голосом проговорил Рик, — Я, кажется, нашёл, — он сглотнул, и указал пальцем на пол.

Все сразу же посмотрели вниз и обоюдно охнули, увидев странный орнамент. Парни тут же принялись отодвигать мебель и ненужный хлам по углам, чтобы получше всё разглядеть.

Всё обстояло так: на сером каменном полу, прямо посередине, был изображён огромный круг огненного цвета, внутри которого красовались два чёрных креста. Окружали этот круг несколько мелких звёзд тёмно-серого цвета.

— Здесь что-то написано, — Эйвери прищурилась, посмотрев в центр круга.

— "Diabolus non est iens ut occidendum te. Tu ipse occidere", — прочёл Кайл, — Это на латыни.

— И что это значит? — не выдержал Бибер.

— "Дьявол не убьёт тебя. Ты сам себя убьёшь", — после минутного молчания, Кайл нервно сглотнул и перевёл взгляд на остальных.

— Так всё равно непонятно, — светловолосый пожал плечами и озадаченно выгнул бровь.

— Здесь что-то ещё, — шепнула Андерсон, постукивая по полу. Долго провозившись с плиткой, она расковыряла её ноготками и убрала в сторону, увидев под низом запылившийся, грязный, толстый блокнот, — Дневник "Роберта Бибера", — вслух прочитала девушка, а затем и повернулась к остальным.
	
— Матерь Божья, — Дилан присел рядом и ещё раз взглянул на блокнот, — Это действительно его дневник.

Зеленоглазый взял тетрадь в руки, пролистывая страницы и убирая с них пыль и грязь. Остальные подошли к ним, усевшись на холодный пол. 

— Потребуется время, чтобы прочесть его, — сказал Луин, оценив объём толстого блокнота, — Я возьму его и поработаю с ним, а пока, отправляйтесь по домам. На сегодня всё.

Взяв тетрадь в руки, он приподнялся, направляясь к выходу.


	
Тьма окутывала в свои объятия, а холодный ветерок заставлял мурашек бегать по коже. Впереди — пустота, бездна. Рядом лишь одно одинокое дерево, так пышно цветущее крупными зелёными листьями.

Эйвери стояла на краю обрыва, обдумывая всё произошедшее. Слишком много всего за один день. Сначала Питерсон, потом все эти странные вещи в школьном подвале.

Не успела Андерсон и несколько минут спокойно простоять, как услышала шорох сбоку от себя. Резко обернувшись, девушка расставила руки по бокам, и нервно сглотнула. 

— Джастин? — будто бы спросила она, увидев как дерево внезапно затряслось. Пора бы уже привыкнуть к новой способности парня.

Ответа не последовало. Лишь вновь какой-то шорох и шарканье ногами.

— Прекрати, — девушка покачала головой, но всё равно отошла на пару шагов назад.

Однако, уже через пару секунд, перед ней появился Джастин со своей ехидной ухмылкой. Чёрная кожаная куртка, такие же штаны, белая майка, золотая цепочка. Всё в его стиле. Парень стоял около дерева, упёршись об него плечом.

— Ты напугал меня, — сглотнула Эйвери, немного расслабившись.

— Каюсь, — он взмахнул руками в воздухе, а затем сложил их на груди, — Такая приятная ночь, — Бибер подходил ближе, теперь засовывая руки в карманы брюк.

Андерсон немного нахмурилась, не почувствовав как тело немеет от холода в его присутствии. Это удивило девушку, однако виду она не подавала.

— Странно, что ты стоишь тут одна, — вдруг пожал плечами светловолосый.

— Почему странно? — удивилась кучерявая, вглядываясь в его глаза и не замечая обычного голубого блеска в них, лишь какой-то красный огонёк. От парня исходил некий жар, и это пугало до мозга костей.

— Я думал, такие девушки не гуляют одни по ночам, — Бибер коснулся пальцем плеча Эйвери, и тут камень на её медальоне засветился ярко-зелёным светом.

Андерсон испуганно вздрогнула, и посмотрела в глаза парня, которые резко стали ярко-красными.

— Эйвери, отойди от него, — сзади себя кучерявая услышала знакомый голос.

— Джастин?! — выкрикнула она.

Сердце забилось с бешеной скоростью, когда она поворачивала голову в сторону обоих парней, всё ещё не в силах поверить в происходящее. По бокам от неё стояли два Бибера!

========== Часть 23 ==========

— Какая жалость, моя тайна раскрыта, — комично взмахнул руками в воздухе парень и рассмеялся.

Эйвери стояла на месте, задержав дыхание и приподняв подбородок к верху. Никто из ребят не двигался. Все ожидали действий друг-друга.

— Но нашему разговору это всё равно помешать не должно, — человек, выдававший себя за Джастина подошёл прямо впритык в Андерсон и она почувствовала как жарко ей становится. Девушка начала учащённо дышать, когда его пальцы прошлись по её щекам, оставляя огненные следы. Чёрт, почему так горячо? 

— Не трогай её, — зарычал настоящий Бибер, который стоял прямо напротив них. Его глаза засветились ярко-голубым светом и он весь напрягся.

— Нет, ну вы только посмотрите, — вновь противная ухмылка, — Какой защитник нашёлся.

Эйвери повернула голову, и её глаза округлились. Перед ней уже была не фальшивая копия Джастина, а тот самый парень, который хотел изнасиловать девушку. 

— Джон, — выплюнул Джастин, сжимая руки в кулаки.

— И тебе привет, — улыбнулся Дей, — Жаль, что я не могу пожать тебе руку. Или, например, задушить тебя.

Кучерявая стояла на месте, остолбенев. Она не знала о чём шла речь. Девушка чувствовала, что должна что-то сделать, ведь никто не мог предсказать, чем всё это кончится.

— Посмотри какая сегодня луна, — восхищался Джонатан, — Совсем юная. Только зарождается. Знаешь ли ты, что это означает? 

— Это означает, что II фаза уже началась, — проскрежетал кареглазый, переводя взгляд на Эйвери.

— Нет, это означает, что твоя медленная и мучительная смерть уже началась, — улыбнулся Джон, а затем схватил Андерсон за шею, резко толкнув её к земле. В итоге оказалось, что она сидела на коленях, а её лицо находилось в паре сантиметров от холодной земли, — Я мог бы покончить с тобой прямо сейчас, убив твоего эпсилона, но я буду рад посмотреть на то, как ты мучаешься. На то, как я высасываю силы из тебя и с каждым днём ты становишься всё слабее и слабее, — увидев положение Эйвери, Бибер хотел уже подбежать к ним, но потом вспомнил, что этим только всё усугубит, — А ты, — Дей обратился к Андерсон, которая еле-еле дышала, — Ты просто результат неудачной "охоты". Слабая девчушка, которая никогда не сможет защитить себя. Ты никчёмна.

Глаза Эйвери засветились голубым светом, а кожа стала мертвенно-белого цвета. Сознание вновь отключилось, не позволяя мозгу управлять действиями. Кучерявая вцепилась ногтями в руку Дея и сжала её с огромной силой. Тот поморщился от боли, и его глаза округлились, когда он увидел капли крови на своей руке. Парень быстро отпустил шею девушки, однако это её не остановило. 

Андерсон встала с колен и медленно повернула голову в Джону, чтобы тот разглядел её яркие глаза. Парень уже отходил дальше, нервно сглатывая, однако стоило лишь Эйвери поднять руку в воздух, как он тут же отлетел назад, столкнувшись спиной с деревом и упав вперёд на колени. 

Девушка подходила всё ближе и ближе, напрягая свои руки. После этого Джонатан почувствовал как ему катастрофически не хватает воздуха. Он дышал всё чаще и чаще, однако его лёгкие не получали кислорода в нужном количестве.

— Эйвери, — кучерявую окликнул Джастин, — Перестань, — грубее повторил он, — Эйвери, ты убьёшь его! — закричал Бибер, после чего блеск в глазах Андерсон исчез, и она, будто бы очнувшись, учащённо задышала.

— Джастин.... — она взволнованно повернула голову к светловолосому.

— Уходим, — покачал головой тот.

— Это ещё не конец, — прошептал Джон, набирая побольше воздуха.



— Эй, — Джастин повернул голову, откликаясь, — Что с тобой? — Дилан присел рядом на холодный песок.

— С чего ты взял, что со мной что-то не так? — удивился парень, хмыкнув.

— Я видел как вы возвращались с Эйвери из леса. Что-то определённо случилось, — объяснил Кроссман.

— Это всё Джон. Он преследует её. Говорит, что убивать её не собирается, но всё равно следит за ней. Я не понимаю зачем это всё. Хочет усыпить мою бдительность, а потом убить её, и меня вместе с ней? — беспорядочно задавал вопросы Бибер.

— А теперь всё по порядку, — нахмурился Кроссман.

— Он принял мой облик и напал на Эйвери. Нет, не напал.. Он бы напал, если бы там не появился я. Он.. Он унижал её, он схватил её и усадил на колени. А я... Я ничего не мог поделать. Потому я не могу приближаться ни к нему, ни к ней. Потом снова сработал её рефлекс эпсилона, и она дала отпор. Она могла бы убить его, но я остановил её. Я не знаю зачем сделал это, — Джастин взял камешек, лежащий рядом и закинул его в воду.

— Вы были друзьями долгое время. Нет, даже не так. Вы братья, Джастин. Кровные братья. Твоё подсознание не готово смириться с тем, что кому-то из вас придётся умереть, — рассуждал зеленоглазый. Он подвинулся к парню так, что его колени касались колен друга.

— II фаза уже началась. Всего несколько недель, и я умру, — он нервно сглотнул.

— Ты не умрёшь. Никто не позволит этому случится. Кайл работает над дневником Роберта. Он найдёт способ как сохранить тебе жизнь, — Дилан положил ладонь на холодную руку Джастина.

Бибер повернул голову, замечая как мало осталось расстояния между нами. Он ничего не делал, а лишь наблюдал за дальнейшими действиями Кроссмана. Они смотрели друг другу в глаза, пока зеленоглазый не перевёл взгляд на губы парня.

— Ну же, — уголки губ Бибера немного приподнялись, — Дерзай.

Кроссман подвинулся ближе и легонько коснулся его губ. Затем запустил руку в волосы Бибера и немного оттянул их за кончики, углубляя поцелуй. Джастин не знал, зачем сказал это и что на него нашло. Но от одного поцелуя ничего не будет, ведь так? 

Дилан чувствовал приторный вкус губ друга, и просто не мог остановится. А его волосы были настолько мягкими, что невольно щекотали его пальчики. Было немного неловко, но когда Бибер специально прикусил его нижнюю губу, Кроссман расслабился, улыбнувшись. Всё в порядке. Они друзья, которые лишь один раз позволили себе немного больше.

— Спасибо за поддержку, — улыбнулся Джастин, восстанавливая дыхание.



— Ты видел который час, чёрт подери? — раздражённо произнёс Рик, хватая мужчину за локоть.

— Не помню, чтобы я просил тебя забирать меня отсюда, — пьяно шептал тот, заикаясь на каждом слове.

— Посмотри на себя. Ты жалок, — покачал головой Андерсон, продолжая вести отца по дороге.

— Как-нибудь сам разберусь в своей жизни, — злился тот, и одновременно пытался удержаться на ногах.

— Я знаю, что у тебя умерла жена, но у нас умерла мать, и мы, по крайней мере, пытаемся жить! Мы не сдались, как ты. Мы с Эйвери двигаемся дальше, а ты просто губишь себя, — Рик выговаривал каждое слово с отвращением, глядя на пьяное выражение лица мужчины.

— Это моя жизнь, и я сам решу что мне делать, — не унимался тот.

— Единственное, что ты делаешь — это приносишь деньги в семью! Мы с сестрой не получаем от тебя ни капли заботы, поддержки или ещё чего-нибудь того, что должны давать каждые родители своим детям, — Андерсону хотелось просто высказать всё, прямо в лицо своему отцу.

— Я больше не буду приносить деньги. Меня уволили, — засмеялся мужчина, после чего Рик замер на месте.

— Что ты сказал? — нервно сглотнул парень.

— Я сказал, что меня уволили! Придётся вам самим зарабатывать. Скажи сестре, чтобы пошла работать шлюхой. У неё это хорошо выйдет, — пьяным смехом засмеялся он.

— Она твоя дочь! Как ты можешь говорить это? — это просто шокировало Андерсона.

— Моя дочь — шлюха-а-а-а, — противно протянул мужчина, и замахал руками в воздухе, вновь странно смеясь.

— Не смей говорить так о ней! — закричал Рик, и ударил кулаком прямо по челюсти отца, — Какая же ты тварь, — проскрипел он.

— Эта тварь — твой отец, — улыбнулся мистер Андерсон, сплёвывая кровь на землю.

— Больше нет, — решил Рик, — Можешь даже не возвращаться. Я сам позабочусь о Эйвери. Ты больше не нужен нам. Можешь, спокойно пить и создавать проблемы кому-нибудь другому.

Парень засунул руки в карманы, и оставив отца прямо по среди тротуара, развернулся, зашагав к дому.

В это время, открыв глаза, она почувствовала как мурашки проходят по телу, заставляя зубы стучать от холода. Эйвери смотрела вперёд, натянув одеяло на плечи и пытаясь согреться. 

Затем она всё же приподнялась на локти и повернула голову в сторону балконной двери. Она была распахнута, а ветер колыхал прозрачные занавески. Лунный свет освещал комнату, придавая каждому предмету необычный голубой оттенок.

Андерсон заправила за ухо мешающие кучерявые пряди, и протёрла глаза, чтобы получше разглядеть обстановку. Никого не было. Но она ведь знала, что это было не так.

Когда губы немного посинели от холода, девушка перевернулась на бок и ещё пуще укрылась тёплым одеялом. Прикрыв глаза, она попыталась уснуть, забыв обо всём. Однако её отвлёк шум задетого шкафа, который начал раскачиваться, а потом и резко прекратил. Теперь сомнений точно не было.

— Джастин, — сонным голосом выдохнула Андерсон, — Я рада, что ты здесь, — она прикрыла глаза, прижимаясь к подушке.

— Я тоже, — улыбнулся Бибер, сидя в углу и упираясь затылком о стену.

========== Часть 24 ==========

— Сосредоточься, — Джастин вздохнул, и провёл рукой по волосам.

— Я пытаюсь, — ответила Эйвери, сжав руки в кулаки.

Она глубоко вздохнула, приподняла подбородок вверх и резко распахнула глаза. Джастин встал в исходную позицию, расставив руки по бокам. Андерсон поднял ладонь вверх, выставив её перед собой, однако ничего не почувствовала.

— Ну же, — рыкнул Бибер.

— У меня не получается, — сглотнула девушка, — Я не могу.

— Соберись! — кричал парень, — Сделай это, или я подойду!

— Джастин, — на глазах уже выступили слёзы, — Не надо, — закричала кучерявая, увидев, что он приближается, — Отойди! — она упала на колени и ударила кулаками по мокрой земле.

Пространство вокруг Эйвери моментально засветилось голубым светом, а Джастин отлетел назад, ударившись затылком о дерево. Приподняв голову, он болезненно поморщился, а затем и улыбнулся. Андерсон продолжала себя не контролировать. Медальон на шее светился, а глаза затмевали всё голубым светом. Это немного насторожило парня, и он прищурился, вглядываясь в то, что происходит.

— Эйвери? — неуверенно, но также жёстко спросил он, — Остановись, — приказал он, вставая с земли. Парень видел как по её лицу стекались слёзы, а как тонкие пальчики сжимали мокрую траву.

Девушка резко приподняла голову и отвернулась, остановив взгляд на одном из деревьев. Вдруг, ствол дерева начал трещать и со свистом падать вниз.

— Чёрт, — выругался Джастин, и сорвавшись с места, толкнул Эйвери и себя вместе с ней. После того, как дерево уже мирно лежало на траве, Андерсон открыл глаза и учащённо задышала. Сначала она не могла прийти в себя из-за того, что только что натворила. А потом она заметила на своих плечах руки Джастина, который сбито дышал, поглядывая на дерево.

— Джастин? — прошептала Эйвери, тяжело сглотнув.

— Что? — он всё ещё не мог привести дыхание в норму.

— Мне не холодно, — ответила кучерявая, указав на его руки, прижимающие её к себе.

— Началось, — твёрдо прошептал он, переведя взгляд вперёд.



— Есть новости, — объявил русоволосый и плюхнулся на диван рядом с Эйвери. Он взял её за руку, и взмахнул ею в воздухе, — Вот так вот, — вздохнул он.

— Неужели уже началось? — запнулся Дилан.

— Как видишь, — Джастин закатил глаза и опустил женскую ручку, — Есть какая-то информация? — кивнул он Кайлу.

— Есть, — в ответ кивнул тот, — И немало.

— Ну, я желаю знать как отжигал мой дед в те года, — Бибер устроился поудобнее, и склонил голову.

— Эйвери видела часть их разговора. Но она не смогла увидеть самого главного, — Луин обвёл взглядом всю компанию, — На тот момент, у Роберта была любимая. Джулия. Твоя бабушка, Джастин.

— Это что-то меняет? — русоволосый вздёрнул бровь, сцепляя руки в замок.

— Джастин, он заключил сделку с дьяволом не для того, чтобы стать бессмертным и обладать какими-то сверхспособностями, — кивнул Кайл, — Он отдал душу, взамен на здоровье Джулии.

— Тогда зачем он хотел расторгнуть сделку? — недоумевал Рик.

— Потому что он не мог остановиться приносить ей боль, — парень отпил немного пива, и сел поудобнее.

— Ты хочешь сказать, что он...

— Он насиловал её, — подтвердил самый высокий, — Он не контролировал себя и просто не мог остановится. Поэтому решил расторгнуть всё. Он думал, что будет лучше, если Джулия умрёт собственной смертью, чем он сам убьёт её. Однако дьявол отказался. Люцифер не мог позволить Джулии умереть. И угадайте почему.

— Она была беременна моей матерью, — совершенно без эмоций выдал Бибер.

— Она должна была родить, и это было выгодно для Люцифера.

— Потому что ребёнок Джулии был частью дьявола, — наконец поняла Эйвери.

— Так это всё и дошло до нас с вами сейчас, — вставил реплику Кайл.

— Но что с ними произошло дальше? — не унималась Андерсон.

— Роберт убил Джулию, после чего сам же убил и себя. Он хотел покончить и с их маленькой дочерью, однако Люцифер не позволил этому случится.

— "Дьявол не убьёт тебя. Ты сам себя убьёшь", — повторил знакомую строчку Дилан.

— Дело в том, что сам дьявол переродился, — Луин вздохнул, — Переродился в Джоне.

— Что? — глаза Бибера округлились.

— Джастин, Дейт стал таким не из-за наказания. Им управляет дьявол. Он убьёт тебя. Он убьёт всех нас. Всех... кроме неё, — Кайл кивнул на сбито дышащую Эйвери, — В ней зародится следующий потомок.

— И как его остановить? — разволновался Рик.

— Единственный способ его остановить — высосать из него все силы прежде, чем это сделает он.



— Вы были лучшими друзьями, ведь так? — спрашивала кучерявая, сидя на песке у озера.

— Верно, — кивнул Бибер, смотря вдаль.

— Как так получилось? Как он стал членом "Bloods"? — интересовалась она.

— "Bloods" — означает кровь. Мы так называемся, потому что все наши силы передаются через кровь, — он сделал короткую паузу, — В тринадцать лет я рассказал Джону о своих способностях. С того дня, я стал замечать, что он пытается быть таким, как я. Он много раз говорил о том, что тоже хочет такие силы. Тогда, мы решили стать братьями по крови. Я порезал руку, — парень выставил на показ длинный шрам, — Я накапал кровью в коктейль, который мы купили по дороге домой. Он проделал тоже самое, после чего мы выпили это. 

— Откуда взялись остальные члены "Bloods"? 

— Кайл здесь благодаря моей матери, а Дилана привёл Джон. Мы серьёзно даже не знаем где он его нашёл, и зачем ему понадобилось добавлять нового члена в "Bloods", — объяснял Бибер, — В общем, Джон ушёл от нас, когда получил наказание и стал бесчувственным. Вернее, мы думали, что он получил наказание, а на самом деле, в нём всё это время просто перерождался дьявол. 

— А что означают эти фазы? — Эйвери решила даже не скрывать своего интереса.

— Я отдал ему часть своей силы, часть себя. Они не могут обе долго существовать. Кому-то из них нужно поглотить другую, тем самым убив кого-то из нас. Я уже начинаю теплеть, а значит процесс пошёл, — он сглотнул, и положил голову на колени девушки, всматриваясь в ночное небо.

Эйвери вздрогнула, и по телу пробежалась дрожь. Она сбито дышала, а её губы были наполовину приоткрыты.

— Не трясись, а то у меня такое чувство, что я тебя сейчас сломаю, — он закатил глаза и положил ладонь на её ногу, чтобы остановить дрожь.

— Значит теперь наше наказание — не наказание? — предположила Андерсон.

— Смотря, что ты считала раньше наказанием. То, что просто влюбилась в меня, или то, что любила и не могла прикоснуться, — Джастин пожал плечами, вслушиваясь как шумит озеро.

— А что было наказанием для тебя? — кареглазая прикусила губу и наконец решилась опустить голову вниз и взглянуть на его идеальное лицо. 

— Я не знаю, — честно признался он.

Он перевёл взгляд на её такие же медовые глаза, и просто пробежался глазами по её лицу, в то время как девушка учащённо дышала, пытаясь больше не дрожать.

— Хочешь, я тебя поцелую? — Бибер слегка улыбнулся, и будто с издёвкой опустил глаза.

Всё внутри сжалось от этих слов, а дыхание и вовсе перехватило. Эйвери была не в силах сказать что-либо, потому что словарный запас мгновенно исчерпался. 

— Только не трясись, — улыбнулся Бибер, и резко запустив руку в густые кучерявые волосы, прижал лицо Андерсон к себе, плотно накрывая её губы своими. Она слегка приподняла личико, отдаваясь поцелую и закрывая глаза. Так по-детски, так наивно, и так... нравится Джастину.

— 
ребят, вот и долгожданная прода с:
оправдываться даже не собираюсь, ибо вы знаете, что я была в больнице
следующая прода минимум через 4 дня, потому что я хочу закончить другой свой фф
надеюсь, вам понравится
я люблю вас &lt;з

========== Часть 25 ==========

Девушка сидела на уроке, время от времени поглядывая на настенные часы, и отсчитывая минуты до звонка. Внезапно она вспомнила, что случилось на этом уроке некоторое время назад. Прикусив губу, Эйвери нахмурилась и повернулась в сторону окна. Её глаза округлились, когда она увидела на улице того, кого и ожидала увидеть. 

Чёрный капюшон, чёрная толстовка, такого же цвета и штаны. Руки, как всегда, были в карманах, а на лице распростёрлась странная улыбка, которую Андерсон разглядела даже из далека.

Но чувство страха больше не зарождалось в груди, руки не тряслись, а мысли не были о том, как быстрее покинуть школу и не столкнуться с Джастином. 

Но внезапно, телефон кучерявой завибрировал, оповещая о пришедшей смс.

От: Джастин.
"Я в продуктовом. Тебе купить что-нибудь?"

Андерсон ещё пару минут не двигалась, прочитав эти строчки. Она тяжело сглотнула и сделала глубокий вздох. Все органы внутри перевернулись, и медленно откинувшись на стул, она вновь посмотрела в окно.

Парень снял с себя капюшон, и Андерсон увидела его ярко-красные глаза, которые, казалось, нельзя было не заметить. Его ухмылка стала ещё шире, и кареглазая почувствовала, как её тело охватывает жар, не давая воздуху поступать в лёгкие. 

— Джон, — прошептала Эйвери, делая короткие вдохи и выдохи.

The Pretty Reckless – Zombie

Прозвенел звонок с урока, и ещё раз взглянув в окно, кучерявая схватила свою сумку, на ходу запихивая в неё книги. Как только дело было окончено, она подорвалась и выбежала из класса, расталкивая всех по пути.

— Смотри куда прёшь, идиотка! — слышала она позади себя, однако ей было плевать.

Эйвери выбежала из здания, и оглянулась по сторонам, убедившись, что её враг не преследует её. Она встала спиной к учебному заведению, и упёршись ладошками о колени, пыталась восстановить дыхание. Вдруг, почувствовав как что-то обжигает её кожу, она выпрямилась, не делая резких движений. Тяжело сглотнув, Эйвери медленно повернула голову, увидев парня в чёрном капюшоне. На площадке перед школой всё ещё не было учеников, поэтому Дей мог позволить себе такую прилюдность.

Андерсон приоткрыла влажные пухлые губки, и сделав ещё пару вдохов, вновь сорвалась с места, услышав как парень подорвался за ней.

По пути закинув сумку на плечо, кучерявая бежала к парку, чтобы оттуда сразу же попасть в лес. И когда под ногами она уже ощущала листья, опавшие с лесных деревьев, девушка стала бежать ещё быстрее, чувствуя как открылось второе дыхание. Остановиться она не могла. Тогда он бы поймал её.

И вот, когда до деревянного дома оставались считанные метры, кучерявая вдруг споткнулась о то самое дерево, которое сама же недавно повалила. Быстро перевернувшись, она уже хотела подняться, как сильные мужские руки схватили её, и подняли с земли, прижав к дереву. 

— Не надоело уже бегать, малыш? — спросил парень, склонив голову на бок.

Андерсон не ответила. Она сбито дышала и зажмурилась. Хотелось представить, что всё это сон, что это не реальность. Кожа горела, воздуха стало катастрофически не хватать. Что теперь будет? Что он сделает с ней?

Так и не получив ответов на эти вопросы, Андерсон решила действовать. Она скривилась от боли, а затем резко распахнула глаза, поражая Джона ярким голубым светом. Он закричал, и отпустив её, отошёл на пару шагов назад, прижимая ладони к глазам.

Воспользовавшись моментом, Эйвери быстро скрылась из виду, хоть ноги совсем и не слушали её.

Добежав до деревянного дома, кучерявая упала на колени рядом с порогом и закашлялась. Воздуха ужасно не хватало, а тело всё ещё горело. 

— Эйвери, — испуганно зашептал Дилан, открыв дверь и увидев бедную девушку на земле.



— Всё будет раньше, чем мы ожидали, — сказал Кайл, сцепив руки в замок на коленях.

— О чём ты? — переспросил Рик.

— Если Джон позволяет себе такое, то вскоре ему не составит труда ворваться в этот дом и просто расправиться со всеми нами, — объяснял Луин, — В смысле, он становится сильнее, и теперь не боится нападать даже на самого эпсилона. Мы не знаем, что будет дальше, и насколько возрастут его дьявольские способности.

— И что мы будем делать? — взволнованно пролепетал Кроссман.

— Я не могу сказать, но есть ещё одна проблема, — парень прочистил горло, — Мы не знаем, как остановить Дея.

— Можно опять наведаться в школу. Возможно, мы найдём то, что нам поможет, — Андерсон пожала плечами, предложив свой вариант.

— Хорошо, дождёмся Джастина и сделаем это, — кивнул Кайл.

И тут, как по сигналу, дверь в гостиную открылась, и в дверном проёме очутился Бибер с пакетом продуктов в руках. Взглянув на него, девушка ужаснулась, и приоткрыла влажные губы.

Мертвенно-бледная кожа, огромные  синяки под глазами, уставший вид, да ещё на руках были видны выпуклые светло - голубые вены.

— Он высасывает из него все силы, — Дилан покачал головой и склонил её вниз.

— Джастин, — выдохнула Андерсон, чувствуя внутри какую-то пустоту.



— У меня фонарик, — отозвался Рик, и достал из кармана небольшой предмет. 

Осветив дорогу до подвала, ребята зашли внутрь и зажгли свет. Ничего не изменилось. Видимо, сюда действительно никто не заходит. Мебель была отодвинута, а на полу всё также красовались непонятные иероглифы. 

— Что-то здесь есть, — предположил Кайл, — Надо же было кому-то расписать пол такими узорами.

— Эйвери, подвал выходит каким-нибудь окном наружу? — поинтересовался Дилан, отодвигая мебель.

— Да, небольшим окном. Если смотреть со стороны улицы, то оно находится всего в пару сантиметрах от земли, а если со стороны подвала, но оно расположено ближе к потолку, — вспоминала Андерсон, немного нахмурившись.

— Ну конечно, — вздохнул Кроссман, отодвинув шкаф и представив всеобщему обзору небольшое окошко.

— И что это меняет? — удивился Бибер.

— Встань в середину, — приказал зеленоглазый. После того, как Джастин послушно выполнил команду, он заметил, как небольшая часть лунного света пробивается через окно, доходя почти до самого центра круга.

Остальные ребята с интересом взглянули на всё это и встали рядом с Джастином, также повернув голову к окну и уставившись на луну.

— Похоже, Джон знал об этом, — предположил Андерсон.

— При чём, Джон знает об этих ритуалах лучше нас всех, — согласился Кайл. 



Jason Walker – You're Missing It with lyrics

— Ну, — парень присел рядом с девушкой, — Ты как? — поинтересовался он, почесав затылок.

— Я? — удивилась Эйвери, — Порядок. А ты? — она ещё раз взглянула на его измученный вид и на стеклянные глаза.

— Тоже, — солгал Джастин, отвернув голову.

Они как всегда сидели напротив озера, которое было покрыто туманом. Солнце село, и на небе стали поблёскивать звёзды, образовывая разные созвездия. 

— Что будет дальше? — Андерсон покачала головой и подняла печальные глаза.

— Ну, мы будет драться с Джоном, а потом...

— Что будет с тобой? — перебила она его.

— Я буду в порядке, — успокаивал её парень, хотя сам не верил в свои же слова.

Андерсон отрицательно качала головой, вдыхая и выдыхая воздух. Вдруг, она подскочила на месте и взяла парня за руку, удивлённо посмотрев в его глаза. Его руки. Такие... бледные и ледяные.

Бибер без каких-либо эмоций смотрел на действия девушки, а потом приподнял глаза на неё, играя скулами. От такого взгляда, Эйвери отпустила его ладонь, и отвернула голову, покраснев.

— И что это было? — хмыкнул кареглазый.

— Наказание, — невнятно пролепетала кучерявая, жалея о проделанном действии.

— Ты никогда не думала о том, — вздохнул Бибер, взяв Эйвери за руку, — Что это не наказание? — он посмотрел на их пальцы, которые сплелись воедино, а затем и вновь кинул взгляд на красные женские щёчки.

— Я не знаю, — как можно громче пыталась сказать Андерсон, — Мне не с чем сравнивать.

— Да, мне тоже, — пожал плечами Бибер.

— Завтра всё будет ещё хуже, да? — она наконец повернулась к нему лицом, всё также не отпуская его руки, — С тобой. Ты станешь ещё бледнее? — поинтересовалась девушка, заглядывая в его шоколадные глаза, которые засветились голубым светом. В ответ на это, в глазах Эйвери тоже загорелся синий огонёк.

— Я умираю, Эйвери. Тебе нужно смириться с этим, — Джастин слабо улыбнулся, взяв её вторую ладонь в свои руки.

— Тогда почему не умираю я? — спросила Андерсон, вспомнив о том, что они чувствуют одно и тоже.

— Потому что это моё наказание, а не твоё. И ты должна спасти себя, ребят, должна спасти брата, спасти всех, — объяснял кареглазый.

— Я должна спасти тебя, — кивнула кучерявая, сжав его руки.

Наказание с каждым днём становилось всё сильнее и сильнее. Они влюблялись в друг-друга всё больше и больше. Но... действительно ли в этом было виновно наказание? Или так хотели думать они?



— Я всё ещё не знаю правильно ли это, — пытался отдышаться Рик, когда Дилан стягивал с него футболку.

— Ты хочешь этого? — Кроссман выгнул бровь.

— Да, — честно признался парень.

— Тогда всё правильно, — Дилан повис над Андерсоном, вглядываясь в его глаза, — Тем более, твоей сестры здесь нет.

— Эйвери! — встрепенулся кареглазый и подскочил с кровати.

— Успокойся, придурок, она с Бибером у озера, — Кроссман закатил глаза и уселся на кровать, положив локти на колени.

— С каких пор она дружит с Джастином? — удивился Рик.

— С тех пор, как они получили общее наказание, — зеленоглазый выгнул бровь, — Теперь они влюблены, а тебе доброе утро.

— Она не говорила, что он ей нравится, — засомневался её брат.

— Он тоже. Но это даже слепой увидит. То, что они говорят — лишь верхушка айсберга. Остальная часть — это то, что они чувствуют. И поверь, зная Джастина, я скажу, он влюблён. Ему хреново, но он влюблён! — Дилан повысил голос, — Но ты ведь не видишь очевидных вещей! Как будто любви для тебя не существует! — всё также кричал зеленоглазый, а потом поднялся с кровати и уже хотел было выйти, как его схватили за локоть и прижали к стене.

— Да что такое? — злился Рик.

— Иди к чёрту, Андерсон, — вздохнув, парень закатил глаза и попытался вырваться, но вдруг Рик ещё пуще прижал его к стене и накрыл его губы своими.

Зеленоглазый мгновенно расслабился. Он провёл холодной ладонью по оголённому и горячему торсу Андерсона. Рик прикусил губу парня, проникая рукой в его мягкие, чёрные, как смола, волосы. О чёрт, как же Андерсон хотел этого парня. Но в нём боролись две стороны. Одна боялась, как на это отреагируют все остальные, а другая просто хотела ощущать эти губы. 

— Нельзя было так сразу сделать? — Дилан сбито дышал, и довольно улыбался.

— Я ведь не думал, что ты уйдёшь, — в ответ улыбнулся кареглазый.

— А то что, малыш? — поинтересовался Кроссман, выгнув бровь.

— А то мои губы просто бы высохли от недостатка твоих, — он прикусил губу и склонил голову вниз.

========== Часть 26 ==========

Evanescence - Save me

Холодный ветер обжигал лицо и развевал кучерявые волосы. Кожа была покрыта мурашками, потому что короткая белая ночнушка была явно не для такой погоды. Эйвери ступала босиком по холодной земле, хватаясь иногда за толстые стебли старых деревьев. Она ровно дышала, а её глаза светились необычайно ярким синим цветом. Кулон на шее также освещал путь изумрудным светом. На бледном лице у девушки не читалось ни единой эмоции. Лишь немного приоткрытые влажные губы и широко распахнутые глаза. 

Лес встречал Андерсон своей мрачностью и тишиной. Листья на деревьях громко шуршали, создавая свою мелодию. Иногда можно было услышать рык диких животных. Но это не пугало Эйвери. Она ровно дышала и была совершенно спокойна, точно зная, куда идёт. Когда наконец её хрупкое тело приблизилось к обрыву, Андерсон посмотрела вниз, оценивая высоту, на которой сейчас находится. Внизу был туман, который постепенно поднимался ввысь. На лице у девушки появилась странная улыбка, и она вот-вот была готова сделать шаг к смерти.

POV Джастин

Я чувствовал как ворочусь во сне, пытаясь избавиться от очередного кошмара. У меня болела голова и ныло всё тело, заставляя меня проснуться. В моей голове всплывали какие-то картинки, но я не мог понять, к чему всё это было. Лес. Обрыв. Туман. И голубой свет. Буквально весь лес светился ярко-голубым светом.

"Я должна спасти тебя, Джастин" — я слышал голоса внутри себя и видел моменты, которые недавно происходили со мной и Эйвери. "Джастин," — я видел её обеспокоенное лицо. "Это наказание," — её голос эхом отдавался в моей голове. Я чувствовал, как мне стало катастрофически не хватать кислорода. Я задыхался.

Резко распахнув глаза, я подорвался с кровати, напялив на себя джинсы. Открыв дверь, я выбежал на улицу, стараясь бежать как можно быстрее. Я знал куда бегу, потому что в моей голове уже был проделан маршрут. Мои плечи стали содрогаться от холода, ведь я так и не одел футболку. Но адреналин, который бушевал в моей крови, согревал меня, и моя бледная кожа вскоре избавилась от мурашек.

Воздух пропадал, голова кружилась, но я продолжал бежать, вскоре прибыв на место назначение. Перед собой я увидел, как Андерсон держала одну ногу над оврагом, собираясь наступить на неё. Долго не думая, я схватил Эйвери за плечи, заставляя её упасть на землю, а меня оказаться над ней. 

Я смотрел в её глаза, понимая, что она вновь находится в состоянии эпсилона и что всё это не к добру. Сначала кучерявая на секунду закрыла глаза, но когда она вновь распахнула их, я отлетел назад, но приземлился на ноги, резко затормозив. Андерсон так же уже была на ногах. Она выставила перед собой руку и сжала её в кулак, после чего моё тело пронзило болью, и я упал на колени, сплюнув кровь, которой начал кашлять.

— Остановись, идиотка! — пытался докричаться до неё я, но всё тщетно, — Эйвери! — она даже не слышала меня.

Тогда, нащупав у себя в кармане нож, я достал его и, не теряя времени, провёл лезвием по своей руке, наблюдая, как большие капли крови капают на землю. Переведя взгляд на девушку, я заметил, что с ней происходит тоже самое. Свет в её глазах потухал, а сама она медленно падала на колени, жмурясь от боли.

Прости, так нужно. Мне жаль. Только не теряй сознание.

Глупо было просить об этом Андерсон, понимая, что сам вот-вот потеряю сознание. Мои глаза закрывались и мне становилось всё хуже и хуже. Я упал лицом вниз, а затем перевернулся на спину, последний раз взглянув на звёздное небо.




Я очнулся, лихорадочно моргая. Тело ужасно болело, а голова и вовсе не соображала. Поморщившись, я посмотрел по сторонам. Моя рука была перемотана белой тканью, однако из-за крови она уже стала ярко-красной. На моём плече лежала Эйвери, а её рука также была перевязана. Я оглянулся и понял, что мы всё ещё находимся на том самом месте в лесу. Я аккуратно приподнялся, придерживая Андерсон за спину. Она медленно распахнула глаза и также поморщилась от боли в руке. Окинув взглядом девушку, я понял, чем именно были перевязаны наши руки, ведь её ночнушка была почти полностью порвана и еле-еле прикрывала попу.

— Это сделала ты? — спросил я привычным хриплым голосом.

— Я не помню, — кучерявая помедлила с ответом, вспоминая вчерашний день.

Я хмыкнул. Как это могла сделать она, если она также потеряла сознание? Или я не углядел и грохнулся в обморок в одиночестве?

— Где мы? Что происходит? — я почувствовал, как дрожит её голос.

— Эй, перестань, всё в порядке, — я пытался нащупать телефон в кармане, но его там не оказалось.

— Джастин! — закричала Эйвери, наконец посмотрев на меня. Я нахмурился и сглотнул, немного распахнув глаза, — О, Божья Матерь! — из её глаз полились слёзы, и она крепко обняла меня. Так крепко, что казалось, мои кости трещат по швам. Я знал, почему она так испугалась. Я догадывался, как выглядел сейчас, ведь близился мой конец.

Капли дождя стали шумно падать на землю, и собрав все свои силы, я приподнялся с земли и взял девушку за руку.

— Пора сматываться отсюда, — обратился я к ней, ускорив шаг.




Парень лежал на кровати, глядя в окно. Его глаза были наполовину прикрыты, а руки сложены по бокам.

— ... Я знаю, что Эйвери не могла перевязать руки им обоим. Она потеряла сознание так же, как и Джастин... — доносились голоса из коридора.

— ... Хочешь сказать, что это сделал кто-то другой? — удивлялся второй голос.

— ... Да, кто-то хорошенько позаботился о них...

Дверь распахнулась, и в комнату вошла Андерсон с братом. Значит, в коридоре беседу вели Дилан и Кайл. Джастин усмехнулся от мысли, что кто-то мог спасти их. Да кому они нужны? Никто не позаботится о тебе, кроме тебя самого.

— Пришёл спасти нас? — улыбнулся кареглазый.

— Пришёл попытаться, — кивнул Рик, — Ложись рядом, — приказал он сестре, которая послушно улеглась рядом с Джастином.

Взяв её руку в свою, Андерсон провёл кончиками пальцев по порезу, зажмурившись и делая глубокие вздохи. Медленно приоткрывая глаза, он наблюдал за тем, как женская кожа начинала светиться, а порез медленно исчезать. Эйвери смотрела на это с интересом, ужасом и неким восхищением. Она не чувствовала боли, ей было даже щекотно. Закончив с сестрой, Рик проделал тоже самое с Бибером, вылечив его руку.

— Спасибо, — прошептала кучерявая, прикусив губу. 

Слабо улыбнувшись, Андерсон покинул комнату, и девушка уже направилась за ним, как рука русоволосого остановила её, заставив задержаться на кровати.

— Полежи со мной, — попросил он, поворачивая голову к ней. Эйвери кивнула, кладя голову на его грудь. Долго не думая, парень приобнял девушку рукой, прижимая её к себе. 

— Можно спросить? — спустя некоторое время, Андерсон слегка приподняла голову, вглядываясь в серьёзное лицо Бибера. 

— Валяй, — выдохнул он.

— Как дьявол мог переродиться в Джоне? — девушка нахмурила бровки, потупив взгляд.

— Он должен был переродиться во мне. Дьявол был во мне, Эйвери, — объяснил Джастин, — Пока мы не смешали кровь.

— Ты винишь себя в том, что...

— Да, — отрезал кареглазый, а кучерявая решила помолчать. 

— Прости, что заставила тебя сделать это сегодня. Я не контролирую себя в этом состоянии. Это пугает. Прости, — а девушка всё извинялась, прикусив губу.

— Ничего, всё в порядке. Это моя обязанность — приглядывать за тобой, — попытался улыбнуться Бибер, но внезапно резкая боль пронзила его в районе лёгких, — Чёрт, — он попробовал сделать глубокий вздох, но всё стало ещё хуже.

— Джастин? — испугалась Андерсон. Она подскочила с его груди, наблюдая, как он извивается от боли, — О, Господи, Джастин! — закричала она, увидев, как его кожа  бледнеет, а голубые вены становятся видны всё отчётливее и отчётливее.

— Всё в порядке, — произнёс парень, сделав глубокий вздох. Боль отошла, и он вновь мог дышать спокойно. 

— Джастин, — произнесла Эйвери, а потом просто зарыдала, закрыв лицо ладонями и прижавшись к мужскому плечу.



Sunday Girl – Where Is My Mind? (The Pixies cover)

На улице вновь шёл дождь, а электричество дома отключили. Закрыв все окна и зашторив их, кучерявая села на кровать, обняв себя за плечи. Никого, кроме неё, дома не было, хоть время уже было достаточно позднее. 

Она почувствовала, как кто-то заправляет её выбившуюся прядь за ушко, а потом проводит пальчиками по шёлковой коже шеи.

— Ты здесь, — шепчет Эйвери, прикрывая глаза. Ответа, как всегда, она не удосуживается.

Тогда Андерсон поворачивается лицом к Биберу, вглядываясь в его уставшие тёмные глаза. Она оглядывает его губы, медленно скользя взглядом по его лицу. Он, тем временем, проводит большим пальцем по её щеке, прикасаясь бледно-розовыми губами к её губам. Эйвери обхватывает шею парня, прижимаясь к нему. Джастин аккуратно кладёт девушку на кровать, нависая над ней. Также не отрываясь от поцелуя, он снимает лямки лёгкого сарафана, помогая девушке избавиться от него. Когда вся одежда уже лежит на полу, парень накрывает обнажённые тела белоснежной простыню. Всё происходит медленно и нежно, в такт каплям дождя, которые громко стучат по стеклу.

Андерсон ощущает на своей коже мягкие поцелуи и закрывает глаза, сбито дыша. Она чувствует, как мужская рука крепко сжимает её женскую ладошку, и зажмуривается. Джастин нежно и медленно входит в неё, заставляя женское тело гореть от желания. Эйвери откидывает головку назад, на что парень покрывает её приятными поцелуями. Она пуще прижимается к нему, а её горячее дыхание теперь обжигает его кожу. 

Лунный свет пробирается через простынь, играя на бледной коже. Парень делает толчки, целуя сладкие женские губки. Он время от времени прикрывает глаза, а затем и вновь их распахивает. 

Первой волну наслаждения получает Андерсон, а затем и Бибер. Всё ещё целуя кареглазую, он ложится рядом, обнимая её, в то время, как её голова вновь оказывается у него на груди.

— Я люблю тебя, — шепчет парень, боясь, что эта ночь станет их последней.

— Я тоже люблю тебя, — Эйвери отвечает не сразу. Слова парня такие неожиданные, даже шокирующие. Но это взаимно. Точно взаимно. И она не позволит ему умереть. 
    Комментарий к 
    Простите за задержку проды. Весь июнь я была в лагере и только лишь недавно приехала. Теперь проды, естественно, будут чаще. Люблю вас. хх

========== Часть 27 ==========

— Джастин, — парень сидел в углу тёмной сырой комнаты, пытаясь согреться. Бибер стоял и молча смотрел на друга, сбито дыша. Что происходит?

— Спаси меня, — прошептал он, обращаясь к кареглазому другу, — Я не управляю собой. Это всё он, Джастин. Пожалуйста, не убивай меня, — голос стал содрогаться, и у Бибера по коже пробежались мурашки. Он тяжело сглотнул.

— Джон, — выдохнул Джастин, делая медленные шаги вперёд. Он с трудом подошёл ближе, разглядывая Дея, который со страхом смотрел на него.

— Умоляю тебя, не убивай меня. Это не я высасываю из тебя все силы, Джастин. Это он. Люцифер. Он поглотил меня, а теперь хочет сделать это и с тобой. Но если ты уничтожишь его, то уничтожишь и меня, — говорил Джон, а по его лицу стекались капельки пота.

— Где мы? — спросил светловолосый, оглядываясь по сторонам.

— В моём сознании, — спустя некоторое время ответил Дей.

Бибер почувствовал, как органы внутри болезненно сжались. Ему послышалось? 

— Мы же братья, Джастин. Не дай мне умереть, — прошептал Джон, протягивая руку.

— Я не дам, — Бибер уже хотел ухватиться за его ладонь, как его глаза открылись, и он увидел перед собой Эйвери, которая прикасалась к его лицу влажным полотенцем.

— Что происходит? — сонно спросил кареглазый.

— Джастин, у тебя изо рта идёт кровь, — ответила Андерсон, и парень услышал, как дрожит её голос. Наверняка, она только что плакала.

Тяжело вздохнув, Бибер зажмурился, облизывая губы и чувствуя привкус металла. Всё тело ужасно ныло, голова раскалывалась, а кожа, казалось, стала ещё прозрачнее. 

Долго не думая, парень схватил Эйвери за бёдра, усадив её на себя и заставив её голову оказаться в считанных сантиметрах от него, а полотенце выпасть из рук.

— Если я скоро умру, последним, что я хочу запомнить — твои губы, — сказав это, Бибер обхватил щёки девушки двумя руками и заключил их губы в сладком поцелуе, закрыв глаза и расслабившись хоть на пару секунд. 

Андерсон чувствовала, что из её глаз вот-вот польются слёзы, но, зажмурившись, она прижалась к парню ещё пуще, окольцевав его шею. Не умирай, Джастин. Я люблю тебя.



— Так-так, кто это у нас? Брат красавицы-эпсилон, — засмеялся парень, прижимая Рика к земле и сжимая пальцами его шею.

— Что тебе нужно? — сквозь зубы процедил Андерсон, пытаясь захватить как можно больше воздуха.

— Мне нужен ты, глупый, — улыбнулся  Джон.

— Что? Нахрена? — не мог понять парень. Он еле дышал, так как этот подонок душил его.

— А ты отгадай. Твоя сестра единственная, кто сможет уничтожить меня. Поэтому я должен буду сделать это первым. А ты сыграешь главную роль. Ты будешь приманкой, — обнажив зубы, Дей склонил голову, всё ещё не отпуская шею Андерсона.

— Только посмей дотронуться до Эйвери! — закричал Рик, и его глаза вспыхнули голубым пламенем. Кареглазый сжал пальцы в кулак и со всей силы зарядил своему врагу так, что он слетел с него и упал на землю, застонав от боли.

— Ах ты сукин сын! — завопил Джон, быстро приподнявшись с земли и рванув за бежавшим Риком. Быстро догнав его, Дей резко развернул парня за плечо, влепив ему ответный удар в челюсть, от чего кареглазый упал, сплёвывая кровь.

— Не хочешь по хорошему? Тогда будет как обычно, — размахнувшись, парень ударил Андерсона ногой по рёбрам, — Будь хорошим мальчиком, и тогда, возможно, умрёшь позже своей сестры, — Джон оттянул Рика за волосы, прошептав эти слова ему прямо в лицо. Затем, встав, он снова ударил парня ногой по рёбрам.

— Убрал руки от него, — услышал Джон, а затем почувствовал, как его оттянули за волосы, и резко ударили головой о толстый ствол дуба.

— А, Дилан, — улыбнулся парень, вытирая кровь, которая пошла из носа, — Как поживаешь, приятель? — ударив Кроссмана локтем в живот, Дей выкрутился и встал прямо напротив зеленоглазого.

— Да уж получше тебя, — застонал темноволосый, всё ещё держась за живот.

— Да? А я вот так не думаю, — глаза парня засветились красным светом, и он направил руку на зеленоглазого, заставив того упасть на колени и скорчиться от боли, — А теперь мы немного поиграем, — злобно улыбнулся он, и Кроссман услышал треск ствола. Через несколько секунд, ствол огромного дуба разломался на части, и дерево начало падать прямо на темноволосого. Не теряя времени, он из последних сил поднялся с ног и отбежал далеко в сторону.

Когда дерево упало, Рик посмотрел вперёд, увидев как ветки дуба разложились прямо перед ним. Не теряя времени, он собрал все свои силы и подполз к дереву, ломая небольшую, но достаточно тяжёлую ветку.

— Эй, старик, ну так же не интересно, — смеялся Дей, продолжая сверкать огненными глазами и доставлять Дилану невыносимую боль. 

Но через пару секунд зеленоглазый перестал чувствовать боль. Он поднял голову, увидев, как тело парня без сознания лежит на земле, а рядом с ним стоит Рик, с толстой веткой в руках.

— Спасибо, — прошептал Кроссман, вытирая кровь.

— Уходим отсюда, — кивнул Андерсон, помогая другу подняться.



— Твоя кожа. Ты как будто... растворяешься, — заметила Эйвери, когда Джастин надевал на себя рубашку.

— Фактически, так и есть, — произнёс он, повернувшись к кучерявой лицом и пожав плечами.

— Эйвери, нам срочно нужно поговорить, — Андерсон ворвался в комнату сестры и захлопнул за собой дверь.

— Рик, я не... — Эйвери уже испугалась, но, повернув голову, облегчённо вздохнула, никого перед собой не увидев. Вовремя. — Так что там у тебя? — она повернулась обратно к брату, сложив руки на груди.

— Послушай меня, ты должна быть осторожна. Джон охотится за тобой. Он хочет убить тебя прежде, чем закончится последняя фаза, и прежде, чем мы объявим битву, — объяснял кареглазый.

— Но почему? — испугалась девушка.

— Ты составляешь реальную угрозу для него. Ты единственная, кого он боится. И ты должна быть осторожна, потому что он сделает всё, чтобы устранить тебя.

— Рик, я не понимаю. С чего ты взял всё это? — удивлённо спросила Андерсон.

— Я... — он закусил губу, — Я просто знаю это, — ответил он, решив промолчать о тех подробностях.




— Тебя опять не было всю ночь, — возмущался Дилан.

— Я в курсе, — кивнул Бибер.

Схватив парня за плечо, Кроссман прижал его к стене и коснулся кончиками пальцев его лба. В голове зеленоглазого тут же проплыли события вчерашней ночи и он ахнул, когда Джастин оттолкнул его от себя, разозлившись.

— Никогда-больше-так-не-делай, — процедил светловолосый.

— Вы переспали... — удивлённо зашептал Дилан.

— Это не твоё дело. А если ещё раз сунешься в это, я расскажу всем то, что знаю и без твоей способности, — фыркнул Джастин и сел на диван, тяжело сглотнув. Из-за всего этого дерьма, он ещё и грубит друзьям. Прелестно. 

========== Часть 28 ==========

Расплачиваясь за покупки на кассе, девушка засунула список продуктов в карман и взяла пакет в руки.

— Приятного дня, — пожелала кассирша, и кучерявая кивнула, слабо улыбнувшись.

Внезапно телефон темноволосой завибрировал, извещая о пришедшем смс. Отойдя в сторону, она достала его и прочла сообщение.

"Беги отсюда через чёрный вход" — пронеслись у неё в голове слова из текста. Рванув через весь магазин, Эйвери быстро выбежала наружу, спускаясь по ступенькам. Она не знала почему слушает человека, который послал анонимное сообщение ей, скрыв номер, но тем не менее, её кулон засветился, а это означало, что сейчас точно что-то произойдёт. 

— Эйвери, подожди! — услышала она знакомый голос сзади. Сглотнув, Андерсон остановилась, медленно поворачивая голову.

— Кайл? — приподняла брови она.

— Почему ты бежишь? Что происходит? — спрашивал парень, пытаясь отдышаться.

— Мне пришло сообщение от... — девушку вдруг прервал звук ещё одного пришедшего смс.

"ЭТО НЕ КАЙЛ!" — говорилось в нём.

— Мне пришло сообщение от брата. Он ждёт меня дома, — пыталась как можно спокойнее говорить кучерявая, хоть всё внутри неё перевернулось.

— Идём, я отвезу тебя, — предложил он.

— Нет, не нужно, я смогу сама дойти, — Андерсон начала чувствовать как ей становится чертовски жарко.

"БЕГИ ОТТУДА!" — очередное смс.

— Кто это пишет тебе? — "Луин" хотел подойти ближе, но, не выдержав, кареглазая направила на него свою ладонь, заставив Джона принять свой облик.

Долго не думая, Эйвери рванула с места, роняя пакеты с продуктами. Она бежала так быстро, как могла, расталкивая людей на своём пути. 

Опять она бежит. Опять он гонится за ней. Опять.

На секунду остановившись, Эйвери повернула голову. Никого. Что? Повернув голову обратно, она увидела лицо Дея, которое находилось в пару сантиметрах от её.

— Плохая эпсилон, — засмеявшись, прошептал Джон, — Знаешь, сначала я хотел убить тебя.

— Сначала? — сглотнула кареглазая.

— Да, именно. Но теперь я не могу это сделать. И вообще, я подумал, что не сделаю этого. Знаешь почему? — он облизнулся.

— Не знаю, — девушка сжала руки в кулачки.

— Конечно, есть и другая причина, о которой ты скоро узнаешь, но, в основном, потому что я буду наслаждаться тем, как ты будешь мучиться, наблюдая, как твой парень медленно умирает, а я становлюсь всё сильнее и сильнее. Хотя долго наслаждаться не придётся, — парень пожал плечами.

— Что? — не поняла Эйвери.

— Да ты посмотри на него. Живой труп. Ах да, чуть не забыл. Последняя фаза заканчивается уже на днях. Приятного дня, — Джон подмигнул и ушёл, сложив руки в карманы.

Андерсон почувствовала, как всё сжалось внутри. Она упала на колени и расплакалась, прикрыв лицо ладонями.




— Во-первых: это очень странно, что Джон так резко передумал убивать Эйвери, — начал настоящий Луин, расхаживая по комнате, — Во-вторых: нам предстоит битва. В-третьих: кто тот, кто тогда спас Джастина и Эйвери, а сегодня слал ей смс со скрытого номера? 

— Я не понимаю... Как Дей превращался в Джастина и... тебя? — испуганно спрашивала кучерявая. 

— Эйвери, его способность — психокинез и это самая сильная способность из всех нам известных. Он может превращаться в других людей, может двигать объекты силой мысли, управлять стихиями и тому подобное. И это плохо, — объяснил Кайл.

— Тогда почему он не покончит со всеми нами уже сейчас? — всё также не понимала девушка.

— Мы не знаем даже почему он не покончил сегодня с тобой, хотя утром напал на меня из-за тебя, — выпалил Рик.

— Он напал на тебя? — заикаясь, спросила кареглазая.

— Чёрт, — закусил губу её брат.

— Что сказал тебе Джон, Эйвери? Что-сказал-тебе-Джон? — задал вопрос Дилан, спасая друга.

— Он сказал, что не может меня убить, — тихо прошептала Андерсон.

— Чёрт возьми, да что это за загадки у него такие? — психовал Рик, — Он охотится за тобой, преследует, но не убивает. Где, мать его, разумная логика? 

— Он наблюдает за ней. Джон знает, что мы готовимся к нападению, — спокойно говорил Луин.

— Мы не будем убивать Джона, — внезапно, облокотившись о дверной косяк, появился Джастин.

— Что? — закричали все четверо.

— Мы-не-будем-убивать-Джона. Он снился мне сегодня, и мы не сделаем этого. Настоящий Дей сидит глубоко внутри, в то время, как им управляет дьявол, и я не позволю убить своего кровного брата, — произнёс Бибер, окинув взглядом присутствующих.

— Да ты сошёл с ума! Посмотри, что твой кровный брат делает с тобой. Ты умираешь, мы не можем иначе! — вновь закричал Андерсон.

— Я обещал ему, что не убью его, — всё равно возражал светловолосый.

— А мне ты обещал, что выживешь, — прошептала Эйвери, а по её щекам стекали слёзы. Повисла тишина. Все опустили головы, кроме Джастина и Эйвери, которые смотрели друг на друга, тяжело вздыхая.

— Я выживу, — кивнул Бибер и быстро вытер слезу, которая покатилась по его щеке.

Красные глаза, бледные губы, кожа мертвенного цвета, стеклянный взгляд. Он говорил, что выживет, но все присутствующие знали — он умирает.

— Я прошу вас лишь найти способ, который изгонит дьявола, но позволит Джону выжить, — просил парень, — Пожалуйста.

— Мы даже не можем найти способ как убить его, а ты говоришь о таком сложном задании.

— Я не... — Джастин остановился, — Вот чёрт, — он начал учащённо дышать и уже через пару секунд, без сознания упал на пол, схватившись за голову.

========== Часть 29 ==========

— Если мы не выживем... — начал Рик, — Я люблю тебя. Я думал, что это неправильно и до сих пор так думаю. Но я чертовски сильно люблю тебя.

Дилан прикусил губу, поворачиваясь к нему лицом. Он посмотрел в глаза своего друга, а внутри его окутало какое-то тёплое чувство.

— Малыш, — улыбнулся Кроссман, подходя к парню, — Это будет правильным, если ты этого захочешь. Я тоже люблю тебя, — он провёл ладонью по его щеке и облизал губы, — И мы выживем. Ты точно. Потому что я буду бороться за твою жизнь, во что бы это ни стало. Как только я увидел тебя, я сразу понял, что ты гей. Ты тогда переживал из-за разрыва со своим парнем, не так ли?

Андерсон сглотнул, вспоминая строки из книги.

 — У большинства людей есть нечто, что не позволяет им сбиться с пути. Ты знаешь, что бы это могло быть?

— Хмм, не знаю... Может, талант? Если у тебя есть талант, то становится очевидным, чем тебе нужно заняться в жизни. То же самое, если у тебя есть мечта.

— Неплохие примеры. Но что делать, если у тебя нет таланта. Ведь известность обретают только люди неординарные и с большим талантом. Что делать обычным людям?

— Любовь. Любовь заставляет человека совершать подвиги.

— Однако, если твоя любовь не взаимна, у тебя ничего не будет...

— Пожалуй...

— Он не любил меня, — прошептал Рик.

— И это я тоже знаю. Однако, сейчас я тут и я люблю тебя, — обняв щёки парня своими ладонями, Дилан вцепился в его губы, наслаждаясь их вкусом.




— Джастин, — Эйвери гладила его по голове, когда парень попытался открыть глаза, — Очнись, пожалуйста, — всхлипывала она.

— Что случилось? — не понял Бибер и схватился за голову.

— Это произойдёт сегодня, — сглотнула кареглазая.

— Ты о чём? Почему сегодня? — русоволосый приподнялся с кровати.

— Мы должны покончить с Джоном сегодня. Он убил Джозлин, — последние слова она проговорила как можно тише, опустив голову. 

— Он... убил Джозлин? — парня затошнило, и он начал покачиваться на одном месте, — Где она? — закричал он и быстро вышел в коридор, открыв дверь.

Уверенными шагами он двигался к гостиной, пока головная боль вновь не застала его, заставив остановиться и схватиться за голову, оперевшись о стену.

— Джастин! — Андерсон тут же подбежала к нему, — Тебе нельзя делать такие резкие движения. Дилан и Кайл спрячут её тело, чтобы не вовлекать полицию сюда. Мне жаль. Прости.

— Он убил её! Убил! — продолжал кричать Бибер.

— Тише, прошу тебя. Тебе нельзя волноваться, — плакала девушка, крепко обнимая его и спускаясь с ним на колени.

— Нам нельзя убивать его, Эйвери. Я обещал, — кареглазый посмотрел на девушку, замотав головой. Та только прикусила губу, опустив взгляд в пол.



— Мы уже собираемся, хотя у нас даже нет никакого плана, — Рик взмахнул рукой, а затем сложил их на груди.

— Мы не должны убивать Джона, — сглотнула кучерявая.

— Отлично, теперь и ты туда же? — не унимался её брат, — Джастин тебя надоумил? А может ему всё-таки стоит показать окровавленное тело Джозлин? Тогда он передумает? 

— Прекратите ссориться, сейчас не до этого, — вставил реплику Кайл, — Лучше настраивайтесь на бой.

— Что, если мы не сможем? — разволновалась девушка.

— Не думай об этом, ты выживешь в любом случае, — Дилан слабо улыбнулся, засунув руки в карманы.

Луин странно посмотрел на него и отрицательно замахал головой, приставив указательный палец к губам. Кроссман кивнул и встал рядом с остальными.

— Я пойду с вами, — Джастин стоял возле стены, оперевшись на неё. 

Такое чувство, будто он исчезал. Кожа стала бледная, как у призрака, щёки стали впалыми, а скулы ещё более острыми. Глаза были наполнены пустотой.

— Тебе нельзя с нами. Ему нельзя! — кареглазая взмахнула рукой, закричав.

— Ты останешься тут, — решил Кайл, серьёзно посмотрев на него.

— Я не собираюсь оставаться в этом доме, когда умру! — закричал русоволосый. Он закусил губу и посмотрел на Эйвери, у которой из глаз текли слёзы, — Эйвери, я...

Он не успел ничего произнести, потому что девушка выбежала из дома, громко хлопнув дверью. Проведя рукой по волосам, Бибер вышел за ней, зная, где она может быть.

— Послушай, прости за эти слова, — крикнул он ей, находясь в паре метров от неё. Андерсон смотрела на озеро, над которым, как всегда, навис туман. Она вытерла слёзы и покачала головой.

— Ты обещал мне не умирать, — она резко повернулась к нему, всхлипнув.

— Прости, — Бибер посмотрел в небо, глубоко вздохнув.

— Ты-мне-обещал! — кричала она, подходя ближе, — Если тебе будет больно, сожми мою руку настолько, насколько это возможно, но не умирай. Если ты почувствуешь, как уходишь из этого мира, думай обо мне, но не умирай. Если ты увидишь белый свет в конце тоннеля, обещай не идти на него и не умирай. Не умирай, — она вновь расплакалась и крепко обняла парня.

— Я сделаю всё возможное, слышишь? — он обхватил её плечи и поцеловала в макушку, — Я люблю тебя, Эйвери, — всхлипнул Джастин и он услышал такие же всхлипы со стороны девушки.

— Я тоже люблю тебя, останься со мной, — она помотала головкой, плотно прижимаясь к кареглазому.



Когда ночь затянула своей чёрной пеленой небо, и на нём тускло поблёскивали звёзды, ребята взяли чёрный джип, на котором планировали доехать до места назначения. Вокруг была тишина. Машину вёл Кайл, рядом сидел Дилан, а на заднем сиденье устроились Рик, Эйвери и Джастин. И да, ребятам так и не удалось разубедить его.

Андерсон смотрела в окно, вздыхая. Всё дрожало, а внутри засело какое-то неприятное чувство. Она прикрыла глаза и откинулась на сиденье.

Горит. Здесь пахнет дымом, что-то горит. Все хотят набраться воздуха, но его катастрофически не хватает. Огонь. Наша машина горит! Становится очень жарко, дым душит, окутывая лёгкие.

— Я не вижу, куда еду! — кричит Кайл. Он кашляет. Задыхается.

— Останови машину! — кричит ему кто-то из ребят, однако он не успевает сообразить, как джип срывается с обрыва, падая прямо в озеро и погружаясь в него.  

— Господи, — Эйвери открыла глаза и вздохнула с облегчением, когда всё было в порядке. В лёгких до сих пор засел тот дым.

— Что такое? — разволновался Рик.

— Мы уже близко, — вздохнула Эйвери.

— А точнее, мы уже на месте, — Луин припарковался, и все вышли из машины, ещё раз взглянув на старую школу.

— Он там, я чувствую огонь, — прошептала кучерявая, приставив руку к груди и закашлявшись. 

Все бесшумно зашли в здание и спустились в подвал. Сначала они никого не обнаружили, но потом двери за ними резко закрылись, и от неожиданности Андерсон сбито задышала.

— Все в сборе. Рад вас видеть. И ещё раз привет, эпсилон, — Дей склонил голову на бок, сложив руки на груди, — Как жизнь, приятель? Скучаешь по своей бывшей? — обратился он к Джастину.

— Ублюдок, — проскрипел Бибер.

— Долго вы ещё будете болтать? — не выдержал Рик.

— Какой неугомонный у тебя братец, эпсилон. Так и хочется убить его, — Джон улыбнулся и, выставив перед собой руку, заставил парня упасть на колени.

Дилан тут же подорвался с места, но не успел он и подбежать к Дею, как тот другой рукой сделал так, чтобы парень отлетел до стены и ударился о неё головой.

— Не применяй силы, пока я не скажу, — прошептал Джастин Эйвери, и та послушно кивнула, отходя в сторону.

Заставив какой-то предмет, находящийся в подвале, взлететь, он резко опустил его, больно ударив Рика по голове.

Тяжело вздохнув, Кайл стал напротив Джона. Луину всё-таки удалось вывести соперника из равновесия, заставив его упасть на землю. Но долго он там не пролежал, потому что используя свой психокинез, Дей поднял Кайла над землёй, а затем и резко отпустил его.

— Джастин, стой, тебе нельзя драться, — прошептала ему Андерсон, остановив его.

— Зря вы всё-таки сюда пришли, — засмеялся Джон. Он вытащил нож из кармана и подошёл к Рику, присев рядом с ним на корточки, — Но вы разнообразили мой вечер, — он хотел воткнуть нож прямо в его живот, но Дилан тут же подбежал к парню, сбив его с ног.

Джон быстро скинул соперника, воткнув нож в его ногу. Кроссман закричал, схватившись за неё. Он откинул голову назад, зажмурившись от боли.

Решив покончить с Андерсоном другим способом, Дей со все силы ударил его головой о пол, заставив парня  вырубиться.

Когда Кайл и Рик лежали без сознания, а Дилан изнемогал от боли, вот-вот обещая отключиться, Джон посмотрел в сторону Эйвери и Джастина.

— Как же ты жалок, — он подошёл к парню и схватил его за шею, поднимая над землёй, — О, смотри-ка, полная луна уже взошла, — коварно улыбнулся парень, — А вот и твоя смерть... — не успел он договорить, как что-то жгучее ударило его в бок и Джон упал, тихо застонав. Бибер в это время из последних сил пытался доползти до круга, который был начерчен на полу.

Приподняв взгляд, Джон увидел Андерсон, глаза которой светились голубым пламенем.

— Рано или поздно каждый из нас получит по заслугам и поплатиться за своих грехи, — громко сказала она, подходя ближе, — Рано или поздно каждый из нас получит по заслугам и поплатиться за своих грехи... Рано или поздно каждый из нас получит по заслугам и поплатиться за своих грехи... — повторяла девушка, и пространство вокруг неё приобретало голубой оттенок.

— Какое интересное состояние эпсилона, — засмеялся Джон, — Я почти испугался.

Эйвери склонила голову на бок. Вновь стеклянные глаза, а на лице ни единой эмоции. Дей выставил перед ней руку, однако ничего не произошло.

— Проклятье, мои силы не действуют на тебя, — замешкался он, — Странно, ведь они прекрасно действовали на твоего отца, которого я убил.

Опустившись на колени, Андерсон сжала все свои силы в кулак.

— Умри, проклятый Люцифер, и больше никогда не возвращайся в наш мир! — прокричала девушка, схватив парня за шею. Всё вокруг вновь засветилось голубым пламенем, её глаза вспыхнули, медальон горел, а кожа побледнела, как у мертвеца, — За то, что убивал невинных людей! За то, что причинял им боль! Твоя кровь — вода, но даже она не достойна пролиться! — продолжала кричать Эйвери, сжимая руки на его шее.

Когда Джон закрыл глаза, голубое пламя погасло и Андерсон вновь стала обычной девушкой. Она улыбнулась, отстраняясь от Дея и понимая, что всё кончено. 

The Rasmus – Living in a World without You (Piano Acoustic) (ОБЯЗАТЕЛЬНО!)

Обрадовавшись, кучерявая повернулась к Джастину, и улыбка тут же слетела с её лица. Подбежав к своему парню, Эйвери приставила ладонь к губам и зажмурилась.

Время пролетало медленно, будто бы кто-то включил замедленную съёмку. 

— Джастин! — кричала кареглазая, ударяя его по лицу, — Ты обещал мне! Обещал! Очнись! Ты не умер, я же знаю! — продолжала она, а с глаз рекой текли слёзы.

— Ты-мне-обещал! — кричала она, подходя ближе, — Если тебе будет больно, сожми мою руку настолько, насколько это возможно, но не умирай. Если ты почувствуешь, как уходишь из этого мира, думай обо мне, но не умирай. Если ты увидишь белый свет в конце тоннеля, обещай не идти на него и не умирай. Не умирай, — она вновь расплакалась и крепко обняла парня.

— Я сделаю всё возможное, слышишь? — он обхватил её плечи и поцеловала в макушку, — Я люблю тебя, Эйвери, — всхлипнул Джастин и он услышал такие же всхлипы со стороны девушки.

— Я тоже люблю тебя, останься со мной, — она помотала головкой, плотно прижимаясь к кареглазому.

Эти моменты вновь проплывали в её памяти, заставляя рыдать сильнее.

— Останься со мной! — она прикусывала губы до крови, обнимая ладонями его щёки и целуя окровавленными губами его губы.

— Мне жаль, — услышала она голос позади себя.

— Питерсон?! — вскрикнула Эйвери. Так вот кто писал ей все эти сообщения и спас их тогда в лесу.

— Я увезу и помогу остальным, а ты попрощайся с ним, — он кивнул, прикусывая губу.

Однако, времени не осталось. Повернувшись, Андерсон увидела, что парень исчез.

========== Часть 30 ==========

Несколько дней Андерсон не выходила из дома. Её ужасно тошнило, голова раскалывалась, а слёзы не переставали капать. И лишь сейчас она выбралась наружу. Расхаживая по лесу, Эйвери что-то писала в небольшом блокнотике.

Пожалуйста, не умирай
Или мне придется тоже.
Ты, конечно, сразу в рай,
А я не думаю, что тоже.

Пожалуйста, только живи!
Ты же видишь, я живу тобою.
Моей огромной любви
Хватит нам двоим...

Не в силах далее придумать рифмы, девушка выбросила листок в озеро и вытерла слёзы. Она посмотрела на знакомый деревянный дом и, собравшись силами, вошла внутрь.

Рик стоял над Диланом, касаясь его ноги в том месте, где пару дней назад красовался нож. У самого Андерсона до сих пор была перемотана голова, а непоколебимый Луин всё ещё держался за рёбра. Похоже, ребята не заметили присутствие Эйвери.

— Чёрт, мне до сих пор больно, — стонал Кроссман, вцепившись в кресло.

— Потерпи, малыш, всё пройдёт, — Рик целовал его в шею, пытаясь вылечить рану.

Андерсон закашлялась, стоя в дверях. Её брат резко повернулся, а его глаза распахнулись. Он не знал как это объяснить, но потом в его мыслях всплыли слова.

"Это правильно до тех пор, пока ты сам так считаешь".

— Рик, я... — замешкалась кареглазая.

— Нет, Эйвери, ты всё правильно поняла. Да, я гей и, да, я люблю Дилана, — уверенно говорил парень, кивая головой.

— Почему ты не сказал раньше? — тихо спросила его сестра.

— Боялся, что ты не поймёшь, — Андерсон закусил губу и притупил взгляд.

— Я всегда буду на твоей стороне, какой выбор ты бы не сделал, — она легко улыбнулась, — А ты, — девушка указала пальцем на Кроссмана, — Продолжай и дальше делать моего брата счастливым.

Подойдя к сестре, Рик крепко обнял её и поцеловал в макушку. Эйвери вновь поддалась воспоминаниям и всхлипнула.

— Прости, — Андерсон отстранился от неё и вновь подошёл к Дилану, приставив руку к его ноге.

— Я ничего не чувствую, — прошептал Кроссман.

— Что? — не понял кареглазый, — Что произошло? Где моя сила?

Кайл посмотрел на присутствующих, и его глаза удивлённо расширились.

— Наши силы... Их больше нет... — заметил зеленоглазый.

— Кто-то из членов "Bloods" переродился. Эйвери, беги к озеру! — закричал Луин, с надеждой посмотрев на всех.

Кивнув, кучерявая выбежала из дома, и её ноги стали ватными, когда она заметила два знакомых силуэта. Она прикрыла ладонью губы и начала громко всхлипывать, подбежав к парню.

— Джастин! — закричала девушка, когда он обнял её и поднял на руки, прижав к себе.

— Всё хорошо, малыш. Всё хорошо, — он тоже начал всхлипывать и сам не заметил, как заплакал, утыкаясь в женское плечико, — Я ведь обещал тебе.

— Джастин, что он тут делает? — Андерсон отстранилась от парня, испуганно взглянув на Джона.

— Наверное, мы неправильно начали наше знакомство. Я Джон, лучший друг и кровный брат Джастина, очень рад, — он протянул руку.

Андерсон начала сбито дышать, замешкавшись. Она посмотрела на Бибера, и тот одобряюще кивнул ей.

— Эйвери. Взаимно, — она пожала его руку.

— Кстати, подходящая рифма здесь будет "Хватит нам двоим с головою", — он протянул ей её же мокрый листок, на котором она некоторое время назад что-то писала.

— Спасибо, что не убил меня, — спустя несколько минут тишины прошептала Андерсон.

— Я никого не убивал. Это был он. И в любом случае, у него бы это не получилось, — улыбнулся Дей.

— Почему? — не поняла девушка.

— А ты не знаешь? Ты беременна, Эйвери, — обрадовал он ребят, сложив руки на груди.

Андерсон посмотрела на Бибера, и тот закричал от радости, закружив девушку в воздухе.



Ребята стали совсем обычными людьми. Без своих сил и всех этих заморочек на счёт тьмы. 

Спустя некоторое время, Джастин и Эйвери остались жить в её доме и ждать будущего малыша. Парень собирался сделать любимой предложение и заключить их любовь в официальный союз. Это была первая девушка, в которую он влюбился до беспамятства. Первая и последняя.  

Окончив школу, Дилан и Рик переехали в другой город, где сняли уютную квартиру, в которой наслаждались присутствием друг друга. Больше ничего не давило на Андерсона, и он считал, что делает всё правильно.

Кайл нашёл работу, но всё же остался в том самом доме. Он настолько полюбил его, что никуда не хотел уезжать и бросать родное гнёздышко.

Джон помогал Джастину и Эйвери и стал лучшим другом их семьи. Ему повезло, что Андерсон не позволила его крови пролиться. Ведь тогда она бы не изгнала дьявола, а убила бы их двоих.

Питерсон уехал, попросив Эйвери ничего не рассказывать о том, что это он помогал им. Он просто почувствовал, что им нужна помощь. А теперь, когда всё хорошо, он может вновь вернуться к своей любимой девушке.

Вот так вот. Удивительно, как любовь может всё изменить.

Любовь, знаете ли, — это единственная сила, которую нельзя объяснить. Ее нельзя рассматривать как химический процесс. Она как маяк, показывающий нам дорогу домой, когда никого там нет, и как фонарь, освещающий нашу утрату. Её отсутствие лишает нас удовольствий, нашей способности радоваться. Она делает наши ночи темнее, а дни угрюмее. Но когда мы находим любовь, какой бы печальной, неправильной и ужасной она ни была, мы цепляемся за неё. Она придает нам сил. Она держит нас на ногах. Она кормится нами, а мы кормимся ею. Любовь — наше благословение и причина нашей погибели.

Не бойтесь влюбляться. Пусть даже любовь и скрывается во тьме. 

========== Плейлист и новый трейлер. ==========

Здесь я напишу вам песни, которые у меня ассоциируются с этим фанфиком. Они будут напоминать вам о нём, если вы где-нибудь услышите их.
 
— Imagine Dragons – Radioactive (original) ;

— Ben Cocks – So Cold ;

— The Pretty Reckless  – Zombie ;

— Awolnation – Sail ;

— Little Mix – DNA ;

— The Pretty Reckless – You Make Me Wanna Die ;

— Charlie Clouser – Main Titles ;

— The Pretty Reckless – You ;

— Evanescence – Wake Me Up Inside.


А это официальный трейлер фанфика: https://www.youtube.com/watch?v=a5JuIEzYOMk

Приятного просмотра и спасибо, что были со мной всё это время!


#BloodsIsOver










