***********************************************************************************************
Twisted
https://ficbook.net/readfic/1497704
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: SmilinForYa
Переводчик: AnaSnake (https://ficbook.net/authors/498774)

Беты (редакторы): .winter.
Фэндом: One DirectionПерсонажи: Гарри/Клэр

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Психология, Hurt/comfortПредупреждения: Насилие, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  354 страницы
Кол-во частей: 79
Статус: закончен

Описание:
Жизнь - это не история о том, как переждать бурю. Это история о том, как научиться танцевать под дождём...

Посвящение:
Всем, кто читает и комментирует. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
История состоит из 3 книг. Это первая часть! Вторую и третью переведу после, так как автор дал согласие. :) 
А также очень популярная история на официальной страничке Фанфиков о 1D))) 

Трейлер №1 - http://www.youtube.com/watch?v=ZEmSSEIhhUw&feature=youtu.be
Трейлер №2 - http://www.youtube.com/watch?v=SMSMy1PQwbk


========== Пролог ==========

— Хорошо, Ким. Ты была права, здесь льёт, как из ведра! — я почти кричала в трубку телефона, пытаясь заглушить ужасный ливень. Я крепко держала свой зонтик в руках. Было холодно; дождь постоянно пытался сбить меня с ног. Я  просто хотела выпить чашку кофе в своем любимом кафе, как вдруг этот шторм настиг меня во всей своей красе.

Поэтому я решила забыть про кофе и поскорее вернуться в свои апартаменты. Все это произошло перед тем, как мне позвонила Кимберли, которая была моей лучшей подругой.

— Я же говорила, — сказала Ким, и мне пришлось напрячься, чтобы услышать её. Мои зубы стучали от холода, и я постепенно замерзала.

— Я перезвоню тебе позже, когда доберусь до дома, хорошо? — пообещала я, но не услышала ответа из-за раската грома, который оглушил меня на несколько секунд. Я вздрогнула и почти побежала на другую сторону улицы, так как там было меньше луж. Я быстро шла по тротуару, крепко держа зонтик и стараясь удержать его в руках. Из-за проливного дождя я совсем не могла сориентироваться. Спасибо замечательной погоде!

Я положила свой мобильный телефон в карман куртки, чтобы не намочить.

Тем не менее, прошло всего лишь несколько мгновений, прежде чем вода вновь брызнула мне прямо в лицо. Мне пришлось остановиться. Интересно, как вода капает сквозь этот чертов зонтик?

К моему ужасу, я увидела, что в нём образовалась огромная дыра. Выругавшись себе под нос, я закрыла его; все мое тело стало мокрым, и меня уже ничто не могло спасти. Я огляделась вокруг, пытаясь найти какой-нибудь щит, чтобы спрятаться. На другой стороне улицы были дома с большими крышами. Казалось, что вода не проникает туда.

Добежав до спасительного переулка, куда не попадала вода, я остановилась, чтобы перевести дыхание. Тяжело дыша и дрожа от холода, я наклонилась, закрыв глаза.

Я была в безопасности. Пока что.

Можно остаться здесь, пока не пройдёт буря.

Я посмотрела на свою одежду. Она была в ужасном состоянии. Францис, моя подруга, живущая всю жизнь в Лондоне, пригласила меня к себе в гости; мы всегда проводили уйму времени вместе! Поэтому я надела платье. Оно было белым и красивым, но теперь это платье просвечивало. В отчаянии я скрестила руки на груди, надеясь, что меня никто не увидит в таком состоянии.

— Не стоит, — голос прозвучал прямо передо мной. Да, точно передо мной. От удивления я подпрыгнула, а мои глаза распахнулись, пытаясь разглядеть кого-то, но не увидела ничего, кроме темноты. Все же я оставила руки на места.

Мои глаза ничего не видели.

Но потом показалось, что темнота ожила и начала двигаться. Я думала, что это просто моё воображение, но вдруг молния осветила серое небо на долю секунды. Парень. Передо мной стоял парень, но всё, что я разглядела — копна коричневых вьющихся волос. Темнота вернулась, и грозовой удар оглушил меня. Я вжалась в стену кирпичного дома, признавая, что была напугана.

Почему этот парень стоит здесь в тени?

— Я-я могу помочь Вам? — спросила я дрожащим голосом, пытаясь совладать со своей дрожью.

— Ты новенькая здесь? — продолжил голос. Он был хриплый, глубокий, и уверена, это был британский акцент. Я напрягла глаза, пытаясь уследить за ним.

— Да, — ответила я в темноту.

— Ты должна знать кое-что, — я не знаю почему, но этот голос заставлял моё тело покрываться мурашками. И почему он так влияет на меня?

Я взглянула на небо: начинало светлеть, и буря заканчивалась. Казалось, что за эти несколько минут мир изменился. 

Я бросила зонтик на землю, ожидая, что он продолжит.

Но в момент, когда он заговорил, его голос был намного ближе, будто он стоял совсем рядом со мной.

— Этот город принадлежит мне.

Я вздрогнула от внезапной близости, а моя рука задела что-то... или кого-то. Это был он. Итак, он стоит рядом со мной, а я совсем не знаю его. Отступив назад, я вгляделась в темноту.

— Тебе?

Он усмехнулся, вновь послав мурашки по моей спине. 

— Да, спроси любого. Здесь все знают моё имя, поверь.

— Как тебя зовут? 

— Гарри Стайлс.

Мне не было знакомо это имя. Совершенно. Но опять же, я впервые в Лондоне. Поэтому я расслабилась, ведь может он действительно владеет этим городом.

— Это замечательный город, — сказала я, пытаясь казаться спокойной. — Он достался тебе по наследству?

— Как тебя зовут? — не отвечая на мой вопрос, спросил он.

— Клэр, — потирая руки чтобы согреться, ответила я.

— Хорошо, Клэр, иди к своей подруге. Она многое расскажет тебе, — голос вновь зазвучал ближе, а моё тело предательски задрожало. Кажется, я забыла, как дышать. Я замерла на месте, пока что-то теплое не окутало мои плечи. — Держи, а то ты дрожишь, словно осиновый лист.

Я отошла от него, почувствовав себя намного лучше с курткой на моих плечах. Всё, что мне было необходимо — тепло, которое у меня теперь есть. Я закуталась в его куртку поудобнее, и хоть она и была тяжёлой, вещь мгновенно согрела меня.

— Ох, и, Клэр, — теперь голос вновь был передо мной.

— Да?

— Совсем скоро мы встретимся вновь, — я могла расслышать  его усмешку, но не понимала: хорошо это или нет.

Я посмотрела перед собой, но всё равно никого не увидела. Я разглядывая улицу: проглядывало солнце, и лишь редкие капли дождя падали на влажную землю. Я была в квартале от дома Фран. Надеюсь, она не будет против, если я посижу у неё дома и обсохну.

Я вновь оглянулась перед своим уходом. Может, тот парень всё ещё был там? Но я не могла ответить на этот вопрос.

С этими мыслями я побежала по улице, лишь сильнее укутываясь в его куртку. Через две минуты я стояла у двери Францис и стучала (нет, колотила), чтобы та скорее открыла её. Через мгновение дверь распахнулась, а передо мной предстала девушка в голубом халате. Когда она поняла, кто стоит перед ней, то протянула руки, схватила и потянула меня на себя, затаскивая внутрь.

Я видела, что Фран была взволнована. Наверное, это из-за моего внешнего вида. Но её взгляд был сосредоточен не просто на мне. Она смотрела на куртку.

— Это твоя куртка? — резко спросила она, закрывая за мной дверь. Я заметила, что она заперла дверь и выглянула в окно. У неё в руках была чашка чая, но она больше не интересовала её.

— Нет, — ответила я ей, неловко стоя в дверях. — Как ты относишься к тому, если я останусь у тебя, чтобы...

—Клэр, кто дал тебе эту куртку, скажи мне? — ее голубые глаза со страхом смотрели на меня.

— Тот парень дал мне её, — пробормотала я, удивляясь её реакции.

— Какой парень? Где ты видела его? — спрашивала она, медленно проходя мимо меня; девушка плюхнулась на диван. Я собиралась сесть рядом с ней, но потом вспомнила, что моя одежда мокрая.

Когда я не ответила, Фран промолчала, потерла висок, и, будто опомнившись, сказала: 

— Возьми одежду в моей комнате. Я просушу твою.

Я пошла в её комнату, скинула ту самую чёрную кожаную куртку, обратив внимание на то, что куртка была довольно поношенной. Найдя сухую одежду в шкафу у подруги, я переоделась. Почувствовав себя намного лучше, я отправилась в ванную, чтобы высушить свои волосы.

Когда я закончила, я выжала свою мокрую одежду и направилась назад в гостиную. Фран всё еще сидела на диване, смотря на меня так, будто видит меня первый раз в жизни.

— Фран? — спросила я неуверенно, всё ещё держа в руках свою одежду.

— Просто положи всё на стол, — сказала девушка, смотря в одну точку.

— Что случилось? — спросила я и села на диван рядом с ней, обняв свои коленки. 

— Клэр, кто дал тебе эту куртку? Может, он представился? — она говорила медленно и тихо, будто бы нас могут подслушивать.

— Он сказал, что его зовут Гарри. Гарри Стайлс, — Фран испуганно всхлипнула, будто бы узнала, что кто-то только что умер. Затем девушка зажмурилась и пыталась убедить себя, что это сон. Но я не могла понять, что в этом плохого?

— Прости, прости меня. Я никогда не рассказывала тебе, — девушка говорила тихо, качая головой, сожалея о чем-то. — Не рассказывала тебе... о них.

— О ком?

— Гарри Стайлс является частью банды... — ее голос дрожал. — Они в банде. Очень сильной банде, и они уже давно владеют этим городом. Сколько я себя помню...

— Вот почему он сказал мне, что он владеет этим городом.

Фран выглядела ужасно, она боялась. 

— Клэр, он плохой, слышишь? Он трогал тебя?

— Нет. Он только дал мне свою куртку, —  я взглянула на подругу, на лице которой был ужас.

— Нет, нет, нет... — Фран повторяла это, словно была в лихорадке. — Он заинтересовался тобой. Нет, нет...

— Может... — у меня пропал голос. — Может, он пытался быть дружелюбным? — лучик надежды медленно гас.

Фран лишь рассмеялась нездоровым смехом. Она боялась.

— Он очень плохой, Клэр! Он убивает людей! Он не один, еще Зейн, конечно, но... они все носят эти куртки, как и та, в который ты пришла.

Мне стало страшно. Тот парень, прятавшийся в темноте... Тот, с которым я разговаривала несколько часов назад, часть банды?

— Он действительно убивал людей? —не понимаю зачем я задала этот вопрос, ведь я знала ответ. И я не хотела слышать его. 

— Возможно, — она поправила свои короткие светлые волосы, всё так же продолжая теребить их, она продолжила:

— Но хуже всего то, что его куртка сейчас у тебя. Ты же понимаешь что это значит, да? — я ждала, что она скажет. — Он придёт, чтобы забрать её. А значит, он придёт и за тобой...


========== Глава 1 ==========

— Нет, никто из них не причинял мне вреда. Я даже никогда не разговаривала ни с одним из них. Но я видела те вещи, которые они постоянно совершают! 

— А полиция?! — чуть встревоженно спросила я. В который раз мне вновь стало страшно за этот вечер. Это что, правда? Или все это — сон? — Может, нам лучше все рассказать?

Францис только рассмеялась, будто я только что сморозила какую-нибудь глупость. Поэтому я замолчала. 

— Полиция бессильна! — ответила подруга, прервав меня. — Полиция боится их, Клэр! Они даже не будут вмешиваться, как ты не понимаешь этого?!

— Почему? — я встрепенулась, услышав ветер, завывающий за окном. Теперь любой шорох пугал меня. — Это же полиция! И это их долг — защищать нас, простых граждан, от таких, как они!

По крайне мере, так было заведено в Америке, где я и выросла. Полиция всегда боролась с такими бандами в больших городах на моей Родине. Что делает эту банду настолько особенной? И как полиция может их бояться?!

— Они — совсем не люди, — произнесла Фран. 

— Но их сердца бьются! — я пыталась возражать ей. — Значит, они — люди!

Она посмотрела на меня, подняв свою правую бровь. 

— Ты защищаешь их?

— Я просто пытаюсь сказать, что они не могут "править" этим городом! Это невозможно!

— Ты не понимаешь... — Фран говорила тихо. — Ты просто не понимаешь, я не знаю, что это... Но есть что-то, что не делает их нормальным!

Я уставилась на нее. 

— Фран, они когда-нибудь... Они причиняли тебе боль?

Она печально взглянула на свои коленки.

— Нет. Они никогда не делали мне больно. Я никогда не говорила с ними. Но я видела те вещи, которые они делают каждый день! — я заметила, что, рассказывая мне все это, она плакала. Я слабо улыбнулась в то время, как она вытерла свои слезы. — Они утаскивают людей прямо с улиц. Среди белого дня, Клэр! Они приходят и забирают их с аллей и улиц, чтобы убить, а может быть и... хуже.

Я вздрогнула, пытаясь удержать всхлип, который все-таки не удалось замаскировать рукой. Нет... Сейчас такие вещи уже не происходят, правильно? 

— Неужели люди не видят этого? — тихо спросила я. 

В ответ Фран лишь покачала головой.

— Никто не поможет. Они делают вид, что ничего не происходит. Люди бояться связываться с ними.

В моих глазах стояли слезы. Плача, я облокотилась на спинку дивана. Трудно было сидеть прямо, когда слезы застилают твои глаза. 

— Нет. Это не может быть правдой... Люди не делают таких вещей! Люди не смотрят, как других убивают прямо на улице! Не игнорируют этого! Это... Это неправильно!

— Мы все знаем, что это неправильно, — Голос Фран ломался. — Но они продолжают убивать нас...

Я зажмурилась, и по моей коже побежали мурашки; я вспомнила его голос, звучащий в темноте. 

— Я была с ним. Он мог убить меня. И это было бы легко, ведь только темнота окружала нас.

— Я не могу поверить, что ты зашла в тупик!

— Я пыталась спрятаться от дождя! — мое тело задрожало. — Фран, я была в нескольких сантиметрах от него! Он... Он мог убить меня!

— Но он не сделал этого... почему-то, — Францис тихо возразила мне. — Я боюсь, что он заинтересовался тобой, Клэр.

Она посмотрела в направлении своей комнаты. 

— Его куртка все еще здесь.

— И?

— Это знак... — она вздохнула. — Он придет за тобой. 

Фран встала и пошла в свою комнату. Она вернулась с курткой, держа ее настолько далеко от себя, насколько это возможно. Будто бы она плохо пахла или была грязной. 

— Фран... — у меня началась паника. — Пожалуйста, не надо... Ты пугаешь меня! Это слишком!

— Ты можешь переночевать у меня, — сказала девушка, кидая этот проклятый жакет на пол. — Мы придумаем что-нибудь утром.

Везде была паника. Я закрыла глаза, но в моей голове все еще звучал тот голос. И я все еще видела темноту вокруг себя. 

— Почему? — наконец-то прошептала я, прокручивая нашу встречу в голове вновь и вновь. Все казалось совершенно нормальным! — Почему я? Что я сделала?!

— На, поспи, — Фран протянула мне теплое одеяло. Я легла на спину, завернувшись в одеяло. — Я переоденусь и вернусь, хорошо?

Она ушла, оставив меня наедине со своими мыслями. Это, должно быть, просто кошмар. Сейчас я проснусь. Банда не может владеть городом, просто не может!

Я была настолько погружена в свои мысли, что не заметила Фран, пока она не выключила свет. Я вздрогнула, вспоминая темноту в том тупике. Я вспомнила насколько близко был его голос. Я чувствовала его дыхание на своей шее... 

— Клэр? — это была Фран, она, наверное, заметила, что я дрожу, и попыталась успокоить меня. Это просто Фран. — Это я, хорошо? Все образуется. Мы разберемся со всем этим утром.

Я закрыла глаза, одеяло сохраняло тепло вокруг меня. Темнота была везде, и я не заметила, как, забывшись, уснула. 


— Клэр, — первую, кого я увидела, проснувшись, была Фран. Она стояла надо мной. На ней был белый безразмерный свитер и бежевые брюки. — Давай, пора вставать! — она улыбалась, но ее улыбка не была настоящей. Она все еще пыталась успокоить меня.

Я поднялась, но, честно говоря, чувствовала себя ужасно. Весь вчерашний день не стерся из моей памяти. Он четко стоял передо мной; и да, он навечно останется там. 

— Все в порядке? — спросила я, поправляя свои волосы. Но даже я понимала, что этот вопрос не имел ответа. 

Францис вздохнула. 

— Ничего не изменилось, — наверное, мы одновременно взглянули на ту кожаную куртку, все еще лежащую на полу. Это заставило меня вздрогнуть, еще раз. 

— Что мне делать? — тихо спросила я, виновато взглянув на подругу. — Теперь и ты в опасности.

— Это не твоя вина, — ответила Фран. Теперь она не была той девочкой, плакавшей вчера на диване. Она выглядела бесстрашной. — Я устала наблюдать за тем, как гибнут люди. Это неправильно. И я не позволю им добраться до тебя, поняла?

— Я не волнуюсь о себе! Я переживаю за тебя!

— Как ты можешь не волноваться за свою жизнь, Клэр? Не будь идиоткой!

Я вздохнула.

— Хорошо. Да, мне страшно, но Фран... Я не хочу, чтобы потом ты винила себя.

Фран резко обернулась. 

— Именно я и виновата! Это я жила здесь почти всю свою жизнь, и я никогда не делала ничего стоящего в своей жизни. Ты все сделала правильно. И не вини себя! Так что даже не говори о вине!

— Здесь просто такой.... бардак! — я попыталась успокоиться, в который раз поправляя свои волосы и вздыхая. — Я никогда не встречала.. банды.

— Я не хочу пугать тебя, но я должна сказать тебе это, чтобы помочь. — объяснила Фран, переключая все свое внимание на себя. Она села передо мной, пока я с нетерпением ждала её ответа. Наконец-то она спросила: — Я знаю, что такие группировки есть и в Америке, но, скажи, какие они?

На мгновение я задумалась, но потом быстро ответила. 

— Они боролись между собой за наркотики или деньги. Было пару столкновений, их даже показывали по новостям. Некоторые были убиты. Но полиция всегда была рядом, чтобы помочь людям! Они защищали нас, порой жертвуя своими жизнями.

— Банды были заинтересованы только в деньгах и наркотиках, да?

— Да, почему ты спрашиваешь? Разве эти не такие же?

Францис выглядела совершенно обескураженно. Она поправила свои блондинистые локоны, заправив их за уши. 

— Эта банда совершенно другая. Они не занимаются всем этим ради денег и наркотиков. Они делают это ради власти и контроля. Они любят контролировать людей, Клэр. Особенно женщин... — у меня пересохло во рту от этих слов. — Они — альфы этого города. У них есть связи везде. Даже некоторые полицейские помогают им...

— Им позволено все?

"Я уже говорила тебе, что полиция боится их! — Фран скрестила руки на груди. — Давай я расскажу тебе про каждого по отдельности.

— Сколько их?

— Пятеро. Но у них есть и другие банды, которые подчиняются им, буквально преклоняются перед ними! — едко сказала Францис. — Господи, о чем я разговариваю с тобой!

Я посмотрела на нее, буквально видя, как Фран винит себя. Но это была не ее вина. Но она уже не могла изменить ничего. Ведь один человек не может поменять все, правильно? Потребуется намного больше, чем обычная девушка, чтобы изменить эту ситуацию. 

Она открыла рот, чтобы продолжить говорить, но сработал таймер. Девушка не обратила на это внимание. - "Это просто духовка. Хорошо, слушай внимательно. Найл - один из них. Обычно он делает грязную работу, и он самый не значимый из них. Хотя, теперь он в банде, поэтому это не важно. Следующий Лиам. Потом Луи, Зейн и Гарри. Луи боятся больше всего, но только потому что..."

Ее прервал хохот, который доносился с улицы. Мы замерли и уставились друг на друга. Было страшно...

Были ли это они? 

"Если что-то случится, прячься!" - Сказала Фран, оглядывая комнату в поисках укрытия. - "Э-э-э... Мы можем спрятаться в шкафу."

"У тебя есть что-нибудь, что можно использовать, как оружие?" - Спросила я, но это уже были инстинкты. Я не думала. Как мы могли защитить себя против них??? Хотя, может надо попробовать? 

Если бы я была в Америке, я бы просто позвонила 911. Но теперь здесь это было бесполезно. Мы были беззащитны в этой ситуации. Это было так неправильно! Это была полная противоположность тому, как меня учили поступать в детстве в таких ситуациях! 

"Я думаю, все будет хорошо." - Но слова Фран не подтверждали ее выражения лица. Она была напугана. 

"Иди в свою комнату." - Твердо сказала я подруге. 

"Клэри..."

"Пожалуйста. Ему нужна я, правильно?" - Напомнила ей я. Мой голос был слабым и тихим, но она все поняла. - "Почему я должна втягивать в это еще и тебя?"

"Потому что я твой друг." - Быстро ответила Фран, вставая рядом со мной. Это было очень странно. Я знала Францис около двух недель, но сейчас мне казалось, будто я знаю ее целую вечность. - "Я не оставлю тебя с ними, Клэр. Я не поступлю так."

"Спасибо." - Ответила я. Как только мы улыбнулись друг другу, окно разбилось, и что-то влетело в комнату. 

Стекло было везде. Францис вскрикнула. И мы одновременно отпрыгнули в разные друг от друга стороны. Я заметила маленький коричневый объект, который катился по полу. Что-то белое было прикреплено к нему. 

Наверное, я даже ожидала, что кто-то запрыгнет через это окно, но нет. Никого. Это был просто странный объект. 

Франси отреагировала первая. Она осторожно обошла стекло и аккуратно подняла бумажку, прочитав ее. Когда она прочитала ее, ее глаза незамедлительно нашли меня. И от этого взгляда мне захотелось упасть в обморок. 

Не произнося ни звука, она отдала записку мне. Я взяла и прочла ее. Те слова перевернули мой мир с ног на голову:

«Попробуй спрятаться от меня. Я найду тебя. Попробуй убежать. Я поймаю тебя. Встретимся там же, когда стемнеет. Не игнорируй.»

И под всем этим была такая же корявая подпись Гарри Стайлс.

========== Глава 2 (Часть 1) ==========

-Клэр, куда ты собралась?

-Я должна идти. -  Как только я прочла ту записку, я поняла, что должна выбираться отсюда. Я немедленно должна убираться отсюда! Немедленно! Я смяла бумажку в руке, пряча ее в кармане джинс, которые Фран так любезно одолжила мне. Я забрала свою уже сухую одежду и поспешила оставить паникующую Францис.

-Клэр, ты не можешь просто так уйти! Они же найдут тебя! - Громко протестовала девушка. Я вздрогнула от громкости и высоты ее голоса. 

Это уже начинало напоминать какое-то сумасшествие!

-Послушай, - остановила ее я, - это невыносимо! Я должна уйти. Я позвоню тебе позже, хорошо? Сейчас я даже не знаю, что думать обо всем этом. - Я встряхнула головой, вспоминая все те вещи, которые рассказала мне Фран за последние 24 часа. Я не могла поверить в это - не хотела. Они не могут просто убивать людей на улице! В 21 веке это невозможно! У нас есть оружие и тяжелая амуниция! 

-Ты не веришь мне, да? - Глаза девушки широко распахнуты. - Серьезно..? Ты думаешь, я лгу?

- Нет. - Я остановилась. - Я думаю, что ты немного переоцениваешь ситуацию. - Если подумать, то можно вспомнить, что Фран всегда была "королевой Драмы". Я любила ее, вне сомнений, но, например, когда мы ходили в кино, то она всегда устраивала истерику, когда просто роняла банку с поп-корном. Раньше я никогда не обращала на это внимание, но теперь это имело смысл. Но как я не старалась, я не могла не думать об этом. Даже если она преувеличивает, то она очень пугает меня! Вся эта банда со слов Фран просто ужасна, но так ли это? 

Я подумала про записку и, решив, что они и все-таки, наверное, правда опасны, я поняла, что мне нужно бежать отсюда. И, положа руку на сердце, могу сказать, что Францис пугала меня.  Вообще мне надо подумать обо всем этом в одиночестве...

-Слишком преувеличиваю?!? - Повторила Фран. - Клэри, я видела, что они вытворяют! Ты не видела всего этого! Я знаю, насколько они опасны, и я пытаюсь помочь тебе!

Я лишь улыбнулась в ответ. - Я знаю, и поверь, я ценю это. Но, мне кажется, я должна вернуться домой и все спокойно обдумать.

-Но, Клэр... Ты же будешь одна, и они найдут тебя!

Я поспешила уйти из комнаты, хотя Фран продолжала что-то говорить. Когда я увидела кожаную куртку, лежащую на полу в прихожей, я остановилась. Даже голос Францис исчез для меня. Кожанка выглядела совершенно обычной, за исключением большого символа на правом рукаве.  Я осторожно подняла ее, как будто это была бомба, и она могла взорваться в любой момент, изучая странный символ на рукаве. Я раньше никогда не видела такой знак. Это были два знака "1D", аккуратно вышитые на коже. Клянусь, когда я докоснулась до них, по моей коже побежали мурашки.  Куртка была разорвана в некоторых местах, интересно, как много она повидала?

-Это значит One direction. - Мягко прозвучал голос Фран из-за моей спины. - Название их банды.

Я сглотнула и перекинула куртку через плечо. - Это сумасшествие, я... Я просто должна идти. Я позвоню тебе, потом, Фран...

Францис взглянула на меня, будто я только что подписала себе смертный приговор. Я не знаю... Если честно, мне уже надоело слышать насколько ужасны и опасны эти парни! Может это звучит странно, но я уже встречала одного из них. И он не убил меня, даже не пытался! Поэтому может я и была немного скептична, ведь я уже видела одного из них. 

Но, наверное, когда вокруг тебя хаос и паника, ты тоже начинаешь паниковать, правильно? Это было именно так. Просто паника заразна.

Я вышла из дома, и меня окутал холодный Ноябрьский воздух. Я чувствовала на себе взгляд Фран, которая смотрела на мою удаляющуюся фигуру. Я шла быстро, делая максимально большие шаги, и, смотря только в пол. 

Ничего не казалось странным, все было обычным. До того, как я узнала про этих "One direction" все вообще было замечательно, жить было легче! Я, конечно, знала, что подворотни не были безопасными, но я бы никогда в жизни и не пошла туда, если бы не тот случай..

Все вокруг выглядели спокойными и расслабленными. Пока я не заметила одну вещь.

Все люди странно оглядывались на меня. Я не имею ввиду те взгляды, которые бы заставили меня заступиться за себя. Когда я отошла в сторону, чтобы идти с краю, на меня стали именно коситься. Мне даже стало интересно, что может быть находиться на моей спине.

И внезапно я осознала, что это. 

Я несла их куртку. 

Выругавшись на чем стоит этот гребаный мир, я туго свернула кожанку, надеясь, что так она ничем не отличается от обычной кожаной куртки. Я продолжила свой путь, только когда убедилась, что символ был спрятан. 

Я вошла в дом, чувствуя, что с моих плеч упала какая-то огромная плита. Я даже улыбнулась соседу, который поздоровался со мной. Видите, ничего странного? Все, как обычно! Как же я люблю стабильность. 

Когда я вошла в свою квартиру, я по правде говоря была очень рада. Ничего опасного и пугающего. Это был мой дом. Ничего и никто не сможет причинить мне вреда здесь.

Чувствуя себя намного лучше после вчерашнего, я повесила пальто на крючок и уселась на диван, оглядывая все вокруг. У меня было все простое, как и я сама. Я арендовала это место, и это было мудрым решением, ведь это намного дешевле, нежели покупать целые апартаменты. 

One direction - только банда. И я никак не была связана с этими ребятами. Так почему они хотят поймать меня? Я никогда не переходила им дорогу, и мы никогда не пересекались. Все что я сделала, так это просто-на просто встретилась с одним из них. Случайно! И тем более я не говорила с ним много. Мы почти молчали...

Мне просто нечего бояться.

Я достала бумажку, которая вчера так "красиво" влетела к Фран в дом и еще раз взглянула на корявый почерк. Только я теперь я увидела, что бумага была старой и помятой. Я даже засмеялась, ведь что так напугало меня вчера теперь казалось каким-то детским сном. Поэтому, не долго думая, я разорвала записку пополам и кинула ее на пол. Вот так вот, Гарри.

Мне нужно позвонить Ким.

Я достала телефон из сумки и набрала Ким. Она ответила почти сразу.

-Хэй, Клэр! - Весело ответила она. - Как дела?

-О, Господи! - Ответила я, ложась перпендикулярно дивану. Рай... - Ты не поверишь, что случилось вчера вечером.

-Что случилось? - Я слышала, что она чем-то занята. - Извини, просто я пытаюсь прибраться у себя. У меня свидание.

-С кем?

-Дерек. Помнишь его?

Честно, я не помнила никакого Дерека. Жаль, ведь, наверняка, я видела его вместе с Ким, поэтому я ответила: -Конечно. Куда идете?

-Наверное, в ресторан. - Вздохнула Ким. - Ничего необычного. Так что случилось?

Я рассказала ей всё. Начиная с того, как я шла под дождем, заканчивая мистичным Гарри Стайлсом, который "помог" мне. Я рассказала ей всё то, что сказала мне Францис, но Ким очень удивила меня - она рассмеялась!

-Да эта Францис слишком много берёт в голову! - Сказала Ким. - Группировка никак не может "владеть" городом! Уж в 21 веке-то!

-Я знаю - Согласилась я с девушкой. И это немного успокоило меня. - Но она очень напугала меня...

-Вместо того, чтобы пугать тебя, я бы на её месте помогла тебе! Я скучаю по тебе очень сильно, Клэр! Тебе непременно надо посетить Америку, можешь остановиться у меня!

-Я подумаю над этим! - Ответила я. - Мне надо идти. Спасибо, что выслушала меня!

-Я понимаю, держи меня в курсе дела! Я позвоню тебе после свидания, хорошо? Я обещаю, я всё расскажу потом! - Я слышала, как она улыбалась. Я тоже не смогла сдержать улыбки.

Я очень скучаю по Ким.

-Хорошо, до скоро. - Мы попращались, и я поняла, что осталась один на один с собой. Обычно, я бы пошла работать в  ювелирный магазин, но я здесь. Я очень любила украшения еще когда была подростком! 

Я даже жалею, что у меня сегодня выходной.

Мой взгляд остановился на куртке, которая лежала на полу. Записка всё также была у меня в голове, хоть я и разорвала её. Гарри хочет встретиться со мной... У меня еще два часа на раздумья. 

Нет. Не думай о нём.

Но... Его кожанка.

Слова Фран звучали в моей голове. Он придёт за ней. А потом он придёт и за мной.

Нет. Банды заинтересованы в наркотиках и деньгах. Я не нужна им, нет.

Это было просто. Мне не стоит об этом думать.

Я должна забыть о них.



____________________________________________

Ребят, спасибо, что читаете этот фик! Ваши отзывы - это всё для меня, так что не бойтесь их оставлять! Я же не кусаюсь...
Переводить довольно сложно, так как главы очень большие, поэтому я буду выкладывать их частями.
И еще раз, спасибо!
Я люблю вас всех!



========== Глава 2 (часть 2) ==========

Следующий час я провела, валяясь на диване и смотря телевизор. На самом деле, мне было все равно, что показывали в этом ящике, но это хоть помогало отвлечься. Я и так каждую секунду смотрела на часы. Когда оставалось недолго, я выключила телевизор, и взглянула на куртку. 

Нервно кусая губы, я продолжала думать. И в какой-то момент я решила, что непременно должна встретиться с ним.

Но затем рассудок вернулся ко мне. Я что, тупая?

Но и оставаться здесь весь вечер я не хотела, поэтому, схватив свое пальто и кошелек, я покинула апартаменты. Остановившись на минуту, я закрыла за собой дверь. На лестнице никого не было. Никого, пустота и тишина. Все в порядке, Клэр. Успокаивая себя, я спустилась и вышла на улицу. 

Немедленно поймав такси, я отправилась в ближайшее кафе. Это было маленькое, семейное и уютное местечко, но оно было замечательным! Я нашла столик около у окна. Мой официант был молодым мужчиной, и у него был ужасный английский акцент. 

"Что желаете сегодня?" - Спросил он с улыбкой. Он выглядел так, будто смеется над чем-то.

Я осмотрела меню. - "Я буду воду и суп дня. Какой сегодня суп?" 

Он ответил мне, но я заметила, что его взгляд был направлен на что-то за окном. Я увидела, что напротив ресторана, был узкий и темный переулок, в котором были видны чьи-то тени. Так как на улице было еще светло, то я смогла рассмотреть их. 

"Ну так что, суп дня?" - Голос официанта вернул меня назад в ресторан. 

Я прочистила горло и ответила: "Да, да, только суп дня..."

"Отличный выбор! Я вернусь, как только ваш заказ будет готов!" - Он сразу поторопился скрыться.

Я облокотилась на спинку стула, пытаясь не смотреть в окно. Здесь я в безопасности. Здесь есть люди, это публичное место.

... Правильно?

И тут в моей голове снова зазвучали слова Францис. Я подумала над этим и почти начала жалеть, что не взяла с собой кожанку. Но если бы я взяла ее, то привлекла бы слишком большое внимание. 

Тут надо мной промелькнула тень. Страх. Все, что я чувствовала - это страх. Но как только я увидела, что это был парень в коричневом пальто. Я только закатила глаза, понимая насколько я глупа. Однако, в нем было что-то странное. Он выглядел так, будто был в чем-то виновен... Я наблюдала за тем, как он оглянулся через плечо, будто кто-то преследовал его. 

Я привстала со стула, наблюдая за этой картиной. Как я раньше не замечала этого? Ах да, я же не знала про эту чертову банду...

Незнание - лучшее спасение.

Мои глаза проследовали дальше от этого подозрительного незнакомца до маленькой девочки, которая гуляла со своей матерью. Девочка смеялась над чем-то, в то время, как ее мама что-то рассказывала ей. Я в умилении смотрела на то, как женщина подняла девочку на руки и поцеловала в лоб. Они были на другой стороне улице от того странного парня. 

И затем двое других мужчин появились из неоткуда. Один из них был блондин, а у другого были светло-коричневые волосы. Они будто вышли из темноты. Я не могла видеть их лица, но я с ужасом смотрела на то как они подошли к тому парню. Тот сориентировался и успел достать пистолет, но они схватили его и повалили на землю, выдирая пистолет из его рук. 

Женщина, все еще держа на руках девочку, развернулась и принялась убегать оттуда. 

Я с ужасом вздохнула, смотря на бедного мужчину, который лежал на земле почти что без движения. Те двое быстро схватили его и утащили в темный переулок. Он исчез в темноте.

Теперь я видела все. 

Я вся побледнела и, наверное, мой рот был открыт в беззвучном шоке. Все мое тело дрожало от внезапного страха. О Господи, Фран не лгала и даже не преувеличивала! Людей убивают на этих улицах...

Я больше не хотела есть. 

"Вот ваша вода." - Это был тот официант с английским акцентом. 

"Я только что видела, как убили мужчину. Там, на улице!" - Громко почти закричала я, сердце в моей груди бешено стучало. - "Вы должны позвонить в полицию. У них есть пистолеты и другое оружие!"

Официант посмотрел в окно, и его улыбка исчезла. Он вдруг стал каким-то нервным. - "Вы уверенны, что вы видели, как того мужчину утащили в переулок?"

Он что, серьезно?!?

"Да! Я видела это!" - Подтвердила я. - "Я видела это собственными глазами!"

"Хорошо, но я не видел этого. Ваша еда скоро будет готова." - Ответил он быстро. Настолько быстро, что у меня не было времени возразить ему. Я оглядела кафе. Странно, но все вдруг стали о чем-то оживленно говорить. Никто не смотрел на меня или просто на улицу. 

Они делали вид, что ничего не произошло!

Я остолбенела, мне нечего было сказать. Я просто онемела.

Поджав губы, я достала мобильный, чтобы вызвать полицию. Они ответили после второго гудка. 

Я начала быстро говорить. - "Да. Я только что видела, как было совершено нападение на мужчину. У них был пистолет и"

"Да, да, сейчас. Подождите немного." - Начала играть противная музыка, и я сбросила. Что случилось с этими людьми?

Я кинула на стол 20 долларовую купюру и выбежала из этого проклятого кафе, не оглядываясь на людей, которые смотрели мне вслед. Я бежала по тротуару, избегая темноту. Стараясь избегать ее, но это было не возможно. Слезы давно текли по моему лицу. 

Я не могла поверить в это. Этого не может быть! И если это все же правда, тогда кто сейчас в безопасности?

Никто не был в безопасности. 

Никто. Даже я. 

Я остановилась около дороги, ожидая пока проедут все машины. Когда загорелся зеленый, я перешла дорогу, тяжело дыша, из-за такого тема. Я должна вернуться домой. Небо становилось темнее и темнее. Сумерки уже давно закончились, это точно.

Когда я не могла больше бежать, я замедлила темп. Остановившись, опираясь на стену, я перевела дыхание. В руках я крепко сжимала свою сумку. Нет, это точно какой-то ночной кошмар. Просто все слишком реалистично, наверное, пора проснуться. 

Я должна проснуться. Сейчас. 

Я пыталась успокоиться, чтобы рассуждать здраво. Но я не могла. Я все еще помнила выражение лица того мужчины, которого утащили в темный переулок. Страх и ужас. Эти воспоминания были слишком свежи в моей памяти. 

И никто не помог ему. Даже я...

Я не слышала шаги позади себя, пока не стало слишком поздно. 

Я закричала, когда кто-то схватил меня за плечи, прижимая меня к себе. Я немедленно среагировала, пытаясь ударить их своей сумочкой. Это первое, что пришло мне в голову. Однако, это никак не помогло мне.

Это был тот самый шатен, он был одет в такую же кожанку, которая валяется у меня на полу в доме. Когда я увидела символ на рукаве, я сдалась. 

"Мы здесь не для того, чтобы сделать тебе больно." - Немедленно ответил он, пытаясь казаться сдержанным. Его глаза говорили мне, что все в норме. 

"Тогда, что вы хотите?" - Ответила я, но в тот момент блондин забрал у меня мою сумку. Как только я попыталась ударить его, шатен схватил мои запястья, сдерживая меня. 

"Ты пойдешь с нами."

Я не могла поверить в эти 4 слова. Они что, похищают меня?

Я сделала одну вещь, которой меня успели научить в Америке. Я открыла рот и закричала, что есть мочи. "ПОМОГИТЕ МНЕ!" Блондин громко выругался. 

"Заткни ее." - Приказал он же. 

"Мы не имеем права ударять ее." - Ответил шатен на его приказ. - "Помнишь?"

"Да, да, помню."

"Милая леди, если ты продолжить орать, то мы сделаем кому-нибудь больно." - Прошептал мне на ухо шатен. Я тут же замолчала. 

"Сделаете кому-то больно?" - Повторила я, мой голос был слегка осипшим. 

"Да.. Видишь ту маленькую девочку?" - Он показал мне маленькое чудо в розовом платье, которое сидело на семейке рядом со своей мамой. - "Она даже не успеет пойти в 1 класс, если ты продолжишь орать, усекла?"

В моих глазах вновь стояли слезы. О Господи! Неужели они могут убить эту малютку?

"Поехали!" - Это был блондин.

"Мы должны нести тебя, или ты соизволишь идти самостоятельно?"

Я не могла ответить им. Я не верила в происходящее. Это все еще этот сон?

Когда я не ответила,он схватил меня и перекинул через плечо, как какую-нибудь вещь. Я прикупила язык, чтобы не сморозить какую-нибудь глупость. Страх контролировал меня. Я дрожала от своих собственных мыслей. 

Они отнесли меня в переулок. Все, что я видела, была темнота. Я не пыталась говорить. Я просто крепко держалась за его плечо, я слишком боялась темноты. Они быстро двигались в темноте, будто темнота была светом для них. Я наконец-то закрыла глаза, пытаясь представить, что я все еще вместе с Ким, и мы в Америке. Что они сделают со мной? Убьют?

Я открыла глаза и увидела темную машину, которая ждала нас на другой стороне улицы. 

"Куда вы отвезете меня?" - Спросила я тихо, мой голос дрожал от страха. Я начала желать, чтобы они убили меня, так всем будет легче. 

Но блондин сказал мне то, что заставило мое сердце остановиться. 

"Мы отвезем тебя к Гарри."

_______________________
Спасибо, что читаете и оставляете комментарии, это честно, много значит для меня! Могу я попросить 50 лайков для этого обновления? Как только наберется еще 50, я сразу выложу новую часть, хорошо?))
Ах, да... Я не кусаюсь ;) Пишите мне, присылайте свои обложки и идеи! 
С Рождеством всех! 
Ваша,
AnaSnake хх

========== Глава 3 (часть 1) ==========

Мы остановились перед многоэтажным, захудалым и ужасно старым зданием, которое, казалось, вот-вот рухнет. Некоторые стены уже были обрушены, и кирпич был слишком стар и изношен.

Я сидела между всё теми же двумя парнями, которые вели себя подозрительно тихо всю дорогу. Я пыталась казаться спокойной в течение нескольких минут, пока мы ехали, но мои ноги предательски дрожали несмотря на все мои усилия. Я знала, что они заметили мой мандраж, но никто ничего не сказал мне.

Когда машина остановилась, они открыли двери и вышли. Я последовал за блондином. С того момента, как мы вышли, у меня было время только для того, чтобы ишь немного осмотреться вокруг.

Я никогда не была в этой части города... Раньше не была.

Все здания были похожи на то, что было перед нами. Это походило на пешеходные прогулки в пустынном городе во время апокалипсиса. Я даже поверила в то, что увижу зомби, прячущееся за углом. Сделав пару глубоких вдохов, я посмотрела вокруг, замечая, что здесь не было абсолютно никого. Этот район был полностью пуст. Все выглядело ... мертвым.

Это было всё, что я видела. Сейчас.

Я чувствовала других людей там, в зданиях, скрытых от моего зрения. Было очевидно, что люди, приезжающие сюда не хотят ничего хорошего.

Это было хуже, чем всё то, что происходило до этого...

"Пойдем," Шатен внезапно схватил меня за плечо и толкнул в сторону здания. Он и блондин выжидающе смотрели на меня.

Я неодобрительно взглянула на них, но всё же медленно пошла по этой безжизненной траве, продвигаясь всё ближе к зданию. Даже воздух здесь был другой. Застоявшийся.

Я остановилась, когда я подошла к двери и стала ждать парней. Блондин самостоятельно открыл дверь и вошел внутрь. Я шагнула за ним и должна была напрячь свои глаза, чтобы разглядеть здесь хоть что-нибудь. Здесь была кромешная темнота! Эти ребята что, живут в темноте, или как?

Они что, вампиры?..

Так стоп, Клэр. Ты думаешь нелогично. Учись держать себя в руках.

Я затаила своё дыхание, не зная ничего, я следовала за ними. Вдруг дверь за мной закрылась, буквально упаковывая меня в темноту. Я так старалась разглядеть хоть кого-то здесь, но я даже не смогла увидеть свои собственные руки. Но я чувствовала, что они всё еще двигались вокруг меня, они будто не чувствовали этой черноты, окружавшей нас.

"Быстрее," Сказал один из них. Всё, что я знала так это то, что он был позади. "Поторапливайся. У нас мало времени."

"Я ничего не вижу. " Слабо настаивала я, боясь просто пошевели. Что ждёт меня в этой темноте..?

"Следуй за Найлом, " Нетерпеливо командовал Голос. "Я прямо за тобой."

Я остановилась, когда мой страх пересилил меня. Глубоко вздохнув, я поняла, что больше не выдержу, когда мои легкие начали гореть от нехватки кислорода. Я просто не могу идти дальше...

Шаги предо мной затихли.

"Давай," Найл нежно прошептал это в темноте. Да. Парень, который только что чуть не убил кого-то, казался мне нежным. Супер. "Там ​​ничего нет."

Неохотно, когда мой живот скрутило в тугой узел, мои ноги начали медленно двигаться. Я слышала, как Найл в считанные секунды вновь был передо мной , и я опять следовала за ним в том же медленном темпе, как маленький ребёнок, следующий за своими родителями. Я постепенно привыкла к темноте, хотя я никогда не видела такой темноты раньше. Всё это казалось ненормальным; Это словно пустота, как будто здесь вправду нет никого и ничего.

Так вот, как чувствуют себя слепые люди?

"Хорошо, вот, что тебе надо сделать." Найл стоял прямо передо мной, лишь эхо его голоса окружало нас. "Ты пойдешь в эту дверь, хорошо? Мы остаемся здесь."

"Что там?" Тихо спросила я .

"Просто иди в ту комнату," Резко отрезал голос позади меня. "Это же так просто!"

У меня было ощущение, что кто-то или что-то было там.

Тяжело сглотнув, я услышала, как Найл открыть дверь. Этот стон, который издала дверь, был ужасен. Мое сердце бешено билось в груди, в то время, как мои ноги сами понесли меня к той двери. Дверь сразу же закрылась, как только я оказалась внутри. Я не ожидала, что за этим последует такой шум, и резко прыгнула еще дальше... В темноту.

Я вся дрожала. Мое дыхание было рваным, а вдохи короткими и резкими, будто я задыхаюсь. Мои глаза осматривали всю ту же тьму которая была  впереди меня, отчаянно пытаясь увидеть то, что скрывается в ней.

Это напомнило мне о той ночи в переулке, когда я не могла видеть его, только молнию, слабо переливающуюся на его куртке. Но это было еще хуже. Гораздо хуже.

Он может убить меня.

Я ждала. Но я не убежала, я осталась стоять неподвижно, пока мои ноги крепко стояли на полу. Я боялась упасть.

И потом я услышала голос, исходивший откуда-то спереди: "Ты случайно не боишься темноты?"

Это был он. Я узнал его голос.

Я напрягла свои глаза, пытаясь увидеть его. Тщетно. Но еще раз все, что я могла видеть, было темнотой. Но я чувствовала его присутствие. Я не могу объяснить это, но я знала, что он был там. По моим рукам побежали мурашки.

Я напряглась, когда я услышала шаги. "Ты знаешь, кто я?"

Я колебалась. "Да."

"Ты спросила свою подругу?"

"Да."

"Интересно," Он будто смеялся, "что же она сказала тебе."

Когда я не ответила, он сказал: " Расскажи, что она сказала тебе, Клэр."

Откуда, черт возьми, он знает мое имя?

Я сглотнула, напоминая себе, что надо дышать и продолжила: "Она сказала, что ты опасен."

Я услышала вздох облегчения. Он умеет только смеяться? "Это все, что она рассказала тебе?"

"Она сказала мне, ты - часть банды". Я пыталась говорить спокойно, но я всё равно сбивалась.

"Я не являюсь частью банды". Вдруг его голос стал низким, и от его усмешки не осталось и следа.

Мои глаза слегка расширились. "Ты ... не?"

Вдруг я ощутила его дыхание рядом с собой. "Я лидер банды". Я вздрогнула от его голоса, теперь он был справа от меня . Мое сердце, кажется, сейчас взорвётся в груди, и я ахнула от его внезапной близости. Я даже не слышала, как он подошёл ко мне!

Но тогда я услышала его голос снова, только теперь он был в другой стороне от меня. "Я не просто часть банды, видишь? Я правлю этим шоу." Его голос принял соблазнительный тон, и,когда я почувствовала, что его рука обвивает мою талию, я не удержалась и упала на пол.

Я почти вижу, что он стоит надо мной. Я видела, как он движется в темноте. На самом деле,  было похоже, что это двигалась сама темнота. Дрожа от ужаса, я наблюдала за тем, как он стоял там. Я чувствовал на себе его взгляд, он наблюдал за мной из этой темноты.

"Ч-что ты хочешь от меня? " Выдавила я из себя, используя руки, я отползла от него. Я должна держаться от него подальше.

"Я просто хотел вернуть свою куртку." Невинно ответил он. "Ты случайно не принесла её?"

Мое сердце упало в моей груди. Я не принесла её.

"Это была обычная вежливость, понимаешь." Он продолжал. Я слышала, как он приближается. "Я сделал что-то хорошее. Я одолжил тебе свою куртку, когда ты нуждались в ней, и это моя благодарность?" Он был достаточно близко для меня, чтобы я могла разглядеть его. Он присел передо мной, и я могла видеть его вьющиеся волосы. "Я даже послал тебе записку. Ты получила её? "

"Н-да."

"Я попросил тебя встретиться со мной. Я нетерпеливый человек, Клэр. Когда я прошу что-то сделать, все подчиняются мне, или же их головы больше не будут связаны с их телами." Я почувствовал тошноту, когда он говорил об этом. О нет ... Он собирается убить меня!

Это было так несправедливо. Я никогда не была связана с бандой. Я никогда не напивалась или продавала наркотики. Я никогда не воровала в магазинах или причиняла кому-то боль. Я просто была в неправильном месте в неправильное время...

"Но так как ты новенькая в моём городе," Я вздрогнула, когда его рука задела мою щеку, посылая дрожь по спине. Я отвернулась, как будто его рука горела в огне. "Я дам тебе  слабину".

Я ничего не ответила. Я только сидела там, в темноте, быстро дыша. Я боялась, что, если я отвернусь, я потеряю его. Почему он не мог просто включить свет? Зачем сидеть в темноте? Это было слишком странно.

Он выпрямился и снова возвышался надо мной. Я услышала, как он ухмыляется. "Завтра вечером я заберу свой пиджак у тебя дома. Ты будешь ждать меня. Поняла?"

"Ты приедешь ко мне? " Не подумав, выпалила я.

"Я думаю, что моя куртка именно там! Ты живешь в апартаментах West Side, верно? Номер 118?"

Мне пришлось наклониться, иначе я бы давно была бы без сознания.

Он знает, где я живу?

"Откуда ты знаешь, где я живу?" Тихо спросила я.

Его рука схватила мои запястья и подняла меня. Его лице вдруг оказалось прямо перед моим. Я могла видеть его глаза, но было слишком темно, чтобы разглядеть их цвет.

"Я уже сказал тебе. Я главный в этом городе." Его губы сформировались в ухмылку. "Я знаю все. Я знаю каждый уголок этого города. Помни, если ты спрячешься от меня, я найду тебя. Если ты убежишь, я поймаю тебя." Я не могла двигаться, в то время, как он наклонился ближе, будто собираясь поцеловать меня. Но он повернул голову в последнюю минуту, и лишь прошептал. " За дверью Найл и Лиам. Они ждут тебя. Увидимся завтра, Клэри."

Он отпустил меня, и я слышала, как он отошел от меня. Я, не колеблясь, развернулась и пошла отсюда. Дальше, как можно дальше! Звук двери не испугал меня, как в прошлый раз, нет. Я все еще была в оцепенении от моего разговора с Гарри.

"Пойдем," сказал мне голос. Это Найл. Я последовала за ним, чувствуя онемение. Сейчас даже темнота не пугала меня. Даже когда я зацепилась за что-то и чуть не упала, я не испугалась.

Совсем скоро мы подошли к двери. Найл открыл ее, и солнечный свет попал в здание, на мгновение ослепив меня. Сначала я был слепа в темноте, но теперь я боялась солнечного света... Как же это комично.

Я последовал за Найлом, в то время, как мои глаза вновь оглядывают всё вокруг. Может быть, было бы лучше, если бы это место было совершенно темным..? Чтобы скрыть весь ужас этого места! Кто-то должен оживить это место.

Я села в машину, не сказав ни слова...


========== Глава 3 (часть 2) ==========

Они остановили машину около моих апартаментов. Меня ужасно тошнило, я была близка к тому, чтобы вырвать. Я быстро вышла из машины и побежала. Но они окликнули меня, поэтому пришлось остановиться. 

"Твоя сумка," Найл протянул мне мою сумку. Ох, я уже и забыла про нее. Когда сумка вновь была у меня в руках, я бросилась к дому.

Я успела. Упав на колени около туалета, я очистила свой желудок от всего, что я съела за сегодняшний день. Я откашлялась, в моих глазах уже в который раз были слезы. Я чувствовала себя ужасно. Абсолютно невыносимо.

Когда я закончила, я сидела все там же. Я в ужасе уставилась на кафель. Я уже не могла плакать, хотя мне очень хотелось. Кого можно позвать на помощь? Полиция бессильна. Ким в другой стране. Может и мне надо вернуться в Америку, но я сомневаюсь, что сейчас есть билеты. Наверное, только на завтрашний вечер. Но я не могу оставаться здесь до завтра! Я не могу допустить того, чтобы Гарри Стайлс пришёл ко мне домой.

Я все-таки заплакала, когда осознала насколько ужасен был этот день. Никогда в моей жизни я не была настолько напугана! Но я и не должна была... Я боялась только, когда смотрела фильмы ужасов, но только теперь я понимаю, что это был вовсе не настоящий страх. Только теперь я поняла всю суть страха.

И я все ещё боялась.

Я достала телефон из своей сумочки, но даже не посмотрела на все пропущенные и сообщения, которые накопились за этот день. Вместо этого я позвонила на первый номер, который пришел мне в голову. 

Францис.

"Привет! Клэр?" Она ответила почти сразу. 

Слезы текли по моему лицу, но я контролировала свой голос. Спокойный и уверенный, как обычно. "Фран, ты можешь приехать?"

"Конечно." Это было утвердительное предложение. Она знала, что случилось. "Я буду через пять минут." Она сбросила, и я положила телефон на шкаф в ванной, на который позже оперлась и встала. 

Я посмотрела в зеркало.

Я выглядела ужасно. Мои глаза были красными и опухшими от всех тех слез, которые я выплакала. Щеки тоже были красными, кожа была еще бледнее, чем обычно, а в глазах была дикость и истерика. 

Я причесала свои золотисто-каштановые волосы и завязала их в пучок, пытаясь выглядеть хоть чуть-чуть презентабельной.

Пройдя в кухню, я попыталась найти молоко, но в дверях уже была Францис. Я слышала, как она закрыла входную дверь, и  в тишине мы несколько мгновений смотрели друг на друга. 

Но я не выдержала долго и расплакалась, чуть не выронив из рук пакет молока. Фран подбежала и забрала у меня молоко, ставя его назад. Она крепко обняла меня, успокаивая меня.

Когда я немного утихла и, вытерев слезы, прошептала: "Я-я не знаю, что мне делать!"

"Что случилось?" Спросила она, помогая мне встать. Я прислонилась к кухне, пока девушка села на стул .

"Я видела их. Ты была права, Фран." Слабо сказала я. "Они ужасны. Я-я так ошибалась. Я думала, ты преувеличиваешь. Прости меня."

"Все в порядке," Утешила девушка, "Теперь расскажи, что случилось. Он нашёл тебя?" 

Я кивнула. "Оставив куртку здесь, я отправилась перекусить  в кафе." На лице Фран я увидела полное опустошение. 

"Продолжай." Прошептала она.

Сглотнув, я продолжила. "Я увидела, как они... Они утащили мужчину в переулок. Я видела это собственными глазами, Фран! И я уверена, другие тоже видели это. Но никто... Никто не помог ему. Никто ничего не сделал... Я ничего не сделала. Я выбежала из здания, чтобы посмотреть, что случилось, но они поймали меня и...-"

"-о, нет." Францис схватилась за голову. "Пожалуйста, не рассказывай мне этого."

"Нет, нет, я не пострадала."

Она посмотрела на меня, в ее взгляде было удивление. "Ты не пострадала?"

"Нет. Они отвезли меня к Нему. Они отвели меня в темное здание, где и состоялся наш хм... Разговор." Я все еще слышала его голос в своей голове. Он преследовал меня. Его не было здесь, но в то же время он был со мной.

"И он не причинил тебе вреда? Совсем?"

"Нет. Он трогал меня, но он не причинил мне никакого вреда." Почти прошептала я.

Фран была в замешательстве. "Я не понимаю. У Гарри Стайлса никого никогда не было! Особенно, девушки! Это.. Это странно."

"Он сказал, что будет здесь завтра вечером." Фран с ужасом посмотрела на меня. "Он хочет вернуть свою куртку."

"Блин." Фран вдруг резко вскочила и начала ходить туда-сюда. "Блин. Это не может быть чем-то хорошим. Он знает, где ты живешь?"

"Да."

"Он заинтересован в тебе." Пробормотала она. "Это нехорошо, Клэр. Это ужасно!"

"Я знаю, что это ужасно!" Воскликнула я, чувствуя слезы, текущие по моему лицу.   "И я не знаю, что мне делать..."

"Ты можешь поехать жить ко мне и-"

"-нет. Я не хочу втягивать тебя в это." Я подняла руки в знак того, что не хочу ничего слышать, когда Францис попыталась продолжить. "Он сказал, что знает всё про этот город. Он будет знать, где я."

"Тогда что же ты собираешься делать?" Прошептала подруга.

"Я должна разобраться с этим."

"Хорошо, но для начала, у тебя есть пистолет?"

"Пистолет?" Шокировано я взглянула на Фран. "Нет, у меня нет ничего."

Францис подошла к кухне и начала что-то усердно искать. Когда в её руках был острый нож, она положила его на стол. Обыскав все вокруг, она остановилась. На столе лежало  несколько ножей.

"Ты должна быть готова." Громко сказала она. "Я не знаю, чего он хочет от тебя, но я знаю, что это не приведет ни к чему хорошему!"

"Ты хочешь сказать, что мне придется использовать один из этих ножей против него?" Смотря на все эти ножи, спросила я. Я никогда не причиняла никому физическую боль. Никогда.

"Значит, время пришло." Мрачно ответила девушка. Сейчас она была другим человеком. Она не была той Фран, которую я знала. "Ты должна защитить себя, Клэр. Ты понимаешь это?"

Я сомневалась. "Но что... Что если мне не придется использовать их?"

"Я просто говорю, что если он посмеет что-то сделать, воспользуйся этим."

Я вздохнула. "Хорошо. Я просто не могу поверить, что это все происходит прямо сейчас. Я никогда не пыталась защитить себя."

"Я думаю, что завтра все станет ясно." Фран пошла в мою гостиную, и я последовала за ней. Она упала на мой диван, кладя ноги перед собой. "Ты хочешь, чтобы я осталась?"

"Нет, я повторю. Я не хочу втягивать тебя в это." Кротко ответила я.

Она взглянула на меня. "Я могу спрятаться. И он не увидит меня. А если он попробует что-то сделать, то я помогу тебе."

"Пожалуйста," Умоляла я, отлучившись в ванную из-за телефона, который все также лежал  в ванной и звонил. Схватив его, даже не смотря на дисплей, я вернулась к Фран. "Не вмешивайся в это. Я позабочусь о себе."

"У тебя нет шансов выстоять против него." Мягко сказала Францис. "Никто не сможет сражаться с ними по одному. Я могу остаться здесь, с тобой, правда!"

Думая над ответом, я взглянула на экран телефона. Это было сообщение.

"Если что-то случится, я позвоню в полицию." Ответила я. На что Фран покачала головой. "Прости меня за все это. Может ты можешь вернуться в Америку?"

"У меня нет денег. И я сомневаюсь, что сейчас остались хоть какие-то билеты." Я нажала на сообщение. Это был незнакомый мне номер. Сообщение долго загружалось. Дурацкий телефон. Дурацкий, постоянно работающий, телефон!

"Я думаю, не все потеряно. Может стоит посмотреть?" Предложила Фран, она была погружена в свои мысли. "Должно быть что-то, что мы может сделать."

Мои глаза расширились, когда я прочитала сообщение. Я снова была готова плакать. Взглянув на Фран, я поняла, что она знает от кого эта смс.

Сообщение гласило:

"Не могу дождаться завтрашнего дня. ;) О, и я не хочу, чтобы  кто-то был с тобой. Если я найду кого-то у тебя в квартире, я убью его. Я рад, что мы понимаем друг друга.

-Гарри"

========== Глава 4 (часть 1) ==========

В тебе есть свет, и я хочу вытащить его из тебя.

___________________________________________

 

Следующий день прошел как в тумане. Все, о чём я могла думать, было то, что должно было произойти.

Собирается ли Гарри убить меня ?

Я изо всех сил старалась не думать об этом. Поступая таким образом, я полностью убрала свою квартиру, как следует: я вымыла пол, выбросила весь мусор, перемыла всю посуду, вытерла всю пыль, которая скопилась на мебели и даже поменяла каждую лампочку. Когда всё было сделано, а на часах всё ещё было 13:00, я решила заняться готовкой. Это будет лазанья!

Да, лазанья .

Я большой поклонник итальянской кухни. Так что я провела оставшееся  время за приготовлением лазаньи , и когда и это было сделано , я съел её, набив свой живот до отказа.

Уже  4 . Гарри сказал мне, что приедет сегодня вечером . Так что же для него вечер? Шесть? Семь?

Закончив, я положила остатки в  холодильник и решила пойти переодеться. С ужасом я осознала, что это будет в последний раз, когда я буду выбирать себе одежду. Поэтому я выбрала мою любимую блузку и удобные джинсы . Я провела рукой по своим волосам и просто-напросто распустила их. Мои волосы красиво легли мне на плечи . Наконец-то они немного подросли. Если я переживу этот день, то надо будет подстричься. Обязательно.

Может быть, я была слишком сентиментальна. Я не знаю. Я лишь чувствовала этот нескончаемый ужас. Всю ночь мне снились кошмары - я была в темноте. Это был самый настоящий страх.  Я до сих пор не видела его при свете дня. Как он выглядит? Не знаю... Я только слышала его голос.

Его голос преследовал меня во сне. Я ненавидела думать о нем. Я представила его. Старого дядьку  с темными, проницательными глазами и ужасными усами. Фу!

Я смотрела телевизор, стараясь держать себя в руках. Тем не менее, ничто не могло остановить моё ​​учащенное сердцебиение или дрожащие руки. Я продолжала ёрзать, сидя в кресле, поглядывая на дверь . Я даже думала, что он выбьет эту дверь или что-то в этом роде, но нет. Ничего такого не произошло...

Я подскочила, когда зазвонил мой телефон, оповещая о новом сообщении.  Я боялась смотреть туда.  Я боялась его... Но это была Фран.

- Удачи, любимая! Жаль, что я не могу быть там, с тобой.  Если тебе понадобится помощь, просто позвони мне!

Я знала, что это было не самое лучшее утешение в мире, но это помогало мне. Я знала, что хоть кто-то думает обо мне. Она была единственной, кто думал обо мне в этом большом городе .

Вчера Ким звонила мне весь вечер, наверное, чтобы поговорить о её свидании. Но я не ответила. Я просто не могла.

Как я мог говорить о свиданиях , если ко мне в дом скоро придёт лидер какой-то  пресловутой банды!?!

 Я уставилась на экран телевизора, но тут в дверь позвонили. Дверной звонок, как зов моей смерти . Я уставилась на дверь, выключив телевизор .

Пожалуйста, пусть это будет просто моим воображением . Он не может быть здесь . Сейчас. Нет. Пожалуйста!

В дверь позвонили снова. Я была слишком молода , чтобы умереть...

Я сделала глубокий вздох, закрыв глаза . "Будь смелой, Клэр!" Я повторяю это про себя, как мантру.

Я был американкой, я совсем из другой страны; я не должна быть здесь. Почему же я боюсь?

С этой мыслью я заставила себя подняться с дивана и подойти к двери. Посмотрев в глазок, я не поверила своим глазам! То, что я увидела, заставило мою нижнюю челюсть встретиться с полом. Это должно было быть... Это какая-то ошибка . Это определенно не тот парень, которого я ожидала увидеть. Конечно, это не мог быть он .

Там был парень, не старше меня, с каштановыми, вьющимися волосами. Он, вероятно, ждет, когда я открою дверь . Но все, что я могла делать, это, всё также смотреть на него. Он был одет в простую широкую черную футболку и темные джинсы. Он не был похож на обычного гангстера. Он просто смотрел на дверь , как самый обычный парень.

Он поднял голову , и его взгляд встретился с моим .

Я отшатнулась, мое сердце бешено стучало внутри. Это, что ... он? Этого не могло быть . Нет. Не может быть!

Я медленно открыла дверь. Это было довольно сложно, включая то, что мои руки ужасно тряслись. Парень даже не улыбнулся. Это был странный взгляд. Выжидательный взгляд охотника.

О, Господи.  Нет. Нет, нет, нет...

Это был он.

 

========== Глава 4 (часть 2) ==========

Недолго думая, я поспешила закрыть эту дурацкую дверь. Но он выставил ногу, что помешало мне сделать это. Его тёмно-зелёные глаза резко сузились.

- Клэр, - опять этот хриплый голос, - разве так принято встречать гостей?

Я сглотнула и отпустила дверь. Гарри прошёл внутрь, не отводя взгляд от меня, он закрыл ее. На мгновение его глаза оторвались от моей фигуры и внимательно осмотрел квартиру. Больше он ничего не сказал.

Его вьющиеся волосы были намного заметнее сейчас, и я намного хорошо рассмотрела его. Он действительно не выглядел старше меня, и, по правде сказать, это до сих пор пугало меня. Я не знаю, что произошло, но я перестала бояться его. В конце концов, это мой дом, не его.

- Ты не мой гость, - я, кажется, опять ляпнула, не подумав, - ты сам пришёл сюда.

Его глаза расширились в ответ на мои слова. Они мерцали в свете моей комнаты. Тем не менее, его удивленный взгляд исчез, а его место заняла ужасная ухмылка, которую я так боялась.

- Да, я знаю, - его ответ был не дерзким и даже не резким. Казалось, что ему было всё равно. Он облизнул губы, на мгновение, опустил голову и сказал: - Но я обращался с тобой, как с гостьей. Я хочу, чтобы ты относилась ко мне также, Клэр.

Он выглядел угрожающим, как будто бы он предупреждал меня.

Я сузила глаза. Может быть, я была такой мужественной из-за того, что мы были не в темноте? Я могла видеть его, и он не мог спрятаться.

"Ты не относился ко мне, как к гостю." Почти прошипела я. "Твои парни тащили меня, я не хотела этого."

"Точно," Самодовольно ответил он. Ему до сих пор было наплевать на мою «грубость». "И я сделаю так снова, если я, конечно, захочу." 

Я смотрела на него в течение нескольких моментов, крепко стиснув зубы. Тогда я резко обернулась на каблуках, взяла его куртку и принесла его к нему. Когда я вернулась, то увидела, что Гарри тем временем рассматривал полку, на которой стояли мои фотоальбомы. Я откашлялась, и он наконец-то обернулся. Я бросила куртку, но он, к сожалению, слишком легко словил её. Было бы намного эпичнее, если бы он уронил её.

"Вот". Прямо заявила я. "Вот твоя куртка. Ты можешь идти."

Он повесил кожанку на руку. Склонив голову в сторону, он спросил: "Ты не боишься меня, не так ли?"

Его взгляд был каким-то странным. Он выглядел так, будто ему было интересно наблюдать за каким-то шоу, и это всё забавляло его.

Мое сердце ёкнуло . Конечно, он понятия не имел, как я на самом деле боялась его . Воспоминания о нашей встрече, и о том, как его ребята тащили того мужчину по улице до сих пор вызывают у меня дрожь и отвращение. Но я могу сделать вид, что вовсе не боюсь его, создать иллюзию. Я могу заставить его думать, что я не боюсь его, и, возможно, он больше не будет трогать меня. . Это было моим единственным выходом. Моей единственной картой в рукаве.

Просто, может быть .

-Почему я должна бояться? - Мой голос звучал сильнее и увереннее, чем я чувствовала себя на самом деле. Я скрестила руки на груди, всё ещё смотря на него.

Он только усмехнулся. "Ты боялась... Вчера."

Черт побери . Он знал, что я боялась? Хотя, наверное, это было очевидно. Я едва могла говорить вчера.

"Таким образом," Продолжил он, медленно кружась вокруг меня, как будто бы он был акулой, хищником, а я была какой-то слабой и беззащитной жертвой. - "Ты либо притворяешься сейчас, или же ты слишком глупа."

"Я не дура." Пробормотала я, слегка нервничая, когда он исчез за моей спиной. Я оглянулась, но он всё также продолжал наблюдать за мной. Его взгляд был сосредоточен на моем теле...

Я быстро обернулся, мои щёки горели со стыда . "Смотри за собой." Мой голос дрожал.

Да. Хорошая попытка, Клэр. Смотри за собой, хах?

"Довольно хорошее шоу." Пробормотал он. Его взгляд блуждал по моему телу. Он смотрел на мою грудь, там, где я держала свои руки. Я поджала свои губы и сжала руки в кулаки. Никто никогда так не смотрел на меня.

Это было так ... унизительно!

"Я не боюсь тебя ." Слабо повторила я.

"Нет?" Ответил Гарри, он наконец-то остановился. Я чувствовал себя немного лучше, когда он стоял передо мной. 

"Зачем мне бояться тех, кто скрывается в темноте?"

Я не знаю почему, но Гарри рассмеялся. Это не должно было быть смешно. Но похоже, что Гарри смеялся надо мной.

Я приподняла бровь, мой гнев лишь усилился.

-Что в этом смешного? - Я не понимала его юмора.

-Я не скрываюсь в темноте. - Ответил Гарри, его лицо вдруг стало серьёзным.

-Это именно то, что ты делаешь! - Осуждающе воскликнула я. - Каждый раз, когда мы пересекались, ты был в темноте!

- Клэр, темнота - это я. - Гарри смотрел в пол, будто ждал чего-то.

Я колебалась. Был ли он серьёзен? 
-Темнота... Ты понимаешь.... 
Я замолчала , размахивая руками с нетерпением. Сытая этим по горло, я фыркнула : "Откуда, чёрт возьми ты знаешь, что такое тьма?"

Он улыбнулся и ответил: 
-Тьмы не существует. 

Я просто смотрела на него. 
-Что?

-Темнота - это ничего. - Заявил Гарри.

-Почему ты говоришь мне это? 

Он проигнорировал меня . 
- На самом деле, тьма - это всего лишь недостаток света. Всё это ненастоящее. Я не прятался в темноте. 

-Это ничего не решает. - Я была в замешательстве. Это действительно не имело значения. И, разве гангстер не должен иметь более острый язык? - Ты даже не похож на главаря банды. - грубо заявила я.

Челюсть Гарри плотно сжалась. Я забыла, как дышать, когда он приблизился ко мне. Я начала пятиться назад, но, увы, совсем скоро я вжалась в стену. Но Гарри не притрагивался ко мне. Он просто продолжал стоять передо мной.

-Ты не видела мою банду. 

Те ребята, которых я видела? Он, что говорит о...

- Те банды, которые ты видела самые низкие и ужасные. - Заявил он, как ни в чём не бывало. Единственное, что я увидела было отвращением. - Даже не сравнивай нас с ними, Клэр.

- Тогда что  ты? - пошептала я.

- Мы не боремся за деньги или наркотики. Банды, которые ты видела ведут себя, как дети.

-Тогда чего ты хочешь?

- В самом деле? - Его глаза блеснули. Гнев? 

Гарри не ответил. Его глаза снова метнулись вниз к моей груди, и я опять разозлилась. Он не имеет на это никакого права! Это же грубость!

- И перестать смотреть на меня так! - Мой голос был высоким и пронзительным. Я чуть не ударила его, и я почти сделала это, но его рука перехватила меня за запястья и то, что я увидела в его глазах заставило меня дрожать.

- Я могу смотреть на тебя, - Он был слишком спокоен. - если я захочу. 

-Т-ты не имеешь права. - Я заикалась, глядя на него с опаской. Мне казалось, что он слышал, как глухо бьётся моё сердце.

Его губы образовали ухмылку. - Мне не нужно никакое чёртово право. Это мой город. И так как ты сейчас здесь, - Он понизил голос и это звучало даже... Соблазнительно... - Ты тоже..-

-...Не смей. - Я поспешила отойти от него, он пугал меня. Пугал и путал меня своими словами. Он и хотел это сказать, да?

И вновь эта кривая улыбка.
-Что ты собираешься сделать? Ты собираешься бежать?

Я посмотрела на него еще раз перед тем, как развернуться и начать убегать. Я побежала в кухню, но как только я обернулась, чтобы посмотреть,где он, я встретилась с двумя зелёными изумрудами, которые смотрели прямо на меня.

Я отшатнулась от неожиданности, но он успел схватить меня. Он был слишком близко ко мне, я чувствовала его горячее дыхание на своём лице. Но самое странное было то, что я не почувствовала ни запаха алкоголя, ни наркотиков.

-Бежать бесполезно. - Моё сердце забилось быстрее. Я вспомнила его и темноту... "Никто не поможет тебе." Он еще сильнее схватил меня. "Я уже говорил тебе, Клэр. Это мой город. И если ты убежишь, я скажу им, и они найдут тебя. Покажи хоть одного человека, который будет противостоять мне. И я убью его."

Я знала, он говорит правду. Я, кажется, теряю сознание.

С кем я связалась?

-Я же вернула тебе куртку. - Я чувствовала, что я побледнела. - Чего еще ты хочешь?

Мой телефон зазвонил, но это никого не волновало. Гарри в упор смотрел не меня.

Я онемела, когда почувствовала его руки на своей талии, и я даже не могла по шевелиться, когда он подвинулся еще ближе. Так, что его дыхание я чувствовала на своей шее.

- В тебе есть свет. - Тихо шептал он, но несмотря на это его голос звучал ясно и четко. - Я хочу достать его.

У него не было чувств. Он был просто гангстером, который здесь ради денег, наркотиков и секса. Но здесь, он врал, он говорил лишь ложь. Я не верю ему.

Затем он ухмыльнулся и сказал: "Нам нужно обсудить кое-что."

И когда его взгляд снова опустился на мое тело, я не выдержала. Мне резко стало плохо, глаза закрылись, и я неожиданно потеряла сознание, оказавшись в объятиях у Гарри. 

Темнота.






========== Глава 5 (часть 1) ==========

Я проснулась на чьих-то коленях.

Моя голова лежала против чьей-то груди, в то время, как мои руки безвольно лежали по две стороны от моего тела. Я открыл глаза , но осталась на месте, пытаясь выяснить, где, черт возьми , я была .

Я вспомнила обморок.

И я помню, что я упала в обморок в руках Гарри .

-Девушки никогда не падали в обморок в моих руках... - Сказал человек, и его грудь завибрировала . Я узнал его. Это Гарри. Блин! Куда он везёт меня? Но, мне либо казалось, либо его опять что-то смешило. Мне никогда не понять его.
-Я имею в виду, как правило, сначала я должен был сделать что-то, чтобы они упали в обморок. Но все, что я делал, было лишь...-

Я вскочила, моё сердце бешено стучало в моей груди. Руки Гарри сжались вокруг меня, и он мгновенно заткнул мой рот своей рукой, его глаза смотрели в мои. Мы молча смотрели друг на друга в течение нескольких, слишком долгих для меня, секунд.

- Куда ты везёшь меня? - Слабо потребовала я, пытаясь сесть. Но... Это было невозможно, так как я буквально лежала у него на коленях .

Гарри ухмыльнулся, смотря на меня сверху вниз, и сжал руки вокруг моей талии, приподнимая меня: "Разве это имеет значение?"

Я попыталась вырваться из его объятий, но он держал меня очень крепко.

-Черт побери, - сказал он сквозь зубы .К моей радости, я увидела, что он просто пытается держать меня под контролем. Я хотела засмеяться. Гарри Стайлс - плохой и страшный предводитель банды One Direction не может справиться с простой американской девочкой? Если бы только люди могли видеть это... - Прекрати, Клэр.

- Тогда отпусти меня. - Парировала я. Я был немного удивлена, когда он вдруг резко отпустил меня, но я не ожидала, что через несколько секунд спустя я окажусь на полу, ударившись головой о дверь. Когда я подняла глаза, то увидела нахальную улыбку на лице Гарри.

- Что это было? - Моя голова немного болела.

Он ответил с притворной невинностью, - Ты просила меня отпустить тебя.

Лишь потом я заметила, что моя блузка немного сползла, открывая больше, чем надо бы. Обычно я бы в жизни не заметила этого, но я увидела, как зеленые глаза Гарри потемнели, когда он заметил это. Его челюсть сжалась, и его улыбка исчезла.

- Ты такая свинья. - Безумно краснея и поправляя блузку, промямлила я.

Гарри проигнорировал меня. Он скрестил руки на груди, и я заметила, что на нём снова была его кожанка. Должна признать, что с ней он выглядел куда опаснее. Наверное, это из-за того, что сам пиджак выглядел грубо. Кудрявый парень отвернулся от меня, чтобы посмотреть в окно. Его глаза сузились, а на лице была торжественность.

Я позволила себе поглазеть на него несколько мгновений, осознавая кое-что. Я была жива.Я всё ещё жива... Гарри даже не причинил мне боль. На самом деле, он ... Он поймал меня , когда я упала в обморок. Почему не он не сделал мне больно? Не то, чтобы я хотела боли, но...

Интересно, о чём он сейчас думает? Хотя... О чём это я? О чём может думать такой человек, как Гарри?

Я быстро решила, что я не хочу знать этого.

- Э-э , Гарри? - Спросила я.

- Хм. -Он всё ещё смотрел в окно, мало обращая своё внимание на меня.

Я вновь поднялась и села рядом с ним. Когда я осмотрела в окно, я увидела, что мы были в «богатом» районе. Я не знаю почему, но Гарри смотрел на всё это, будто готовясь к чему-то. Как будто кто-то может напасть на это место. Это было странно.

- Сколько тебе лет?

- Что? - Нахмурив брови, переспросил он.

- Сколько тебе лет? - Пробормотала я под его строгим взглядом, - Возраст..

- Мне 22. - Быстро ответил он, всё ещё смотря мне в глаза. Черт побери . Как он это делает? Он мог так просто смотреть прямо человеку в душу, если хотел этого.

- Почему я здесь? - Мне пришлось отвести свой взгляд, я не могла выдержать этого. Нервно закусив нижнюю губу я ждала ответа. Он действительно собирается убить меня? Застрелить меня или просто скинуть в ближайшую реку? Этот вопрос ужасно мучал меня.

Или всё это будет гораздо хуже?

Когда он не ответил на мой вопрос, то ужасное чувство в моем животе увеличивается, и я чувствую себя ужасно. Гарри вновь взглянул в окно. Чтобы отвлечься от мыслей в моей голове, я сделала тоже самое. Только сейчас я заметила, что за рулём был какой-то лысый парень.

Нервы опять начали заполучать мои мысли. Мы проезжали мимо людей, которые не имели понятия, кто сейчас сидит в этой машине. Они были спокойны. Я хотела бы быть похожей на них . Я хотела бы быть в безопасности. Но почему-то, судьба решила по-другому. Гарри Стайлс решил вмешаться в мою жизнь.

Но я ценила свою жизнь слишком высоко, чтобы позволить ему прервать её.

Когда водитель остановился на светофоре, я быстро открыла дверь. Странно, но она не была заперта. Я проигнорировала Гарри, который окрикнул меня, и не теряя не секунды, бросилась бежать по тротуару. Люди сразу же начали разбегаться в стороны, как только они заметили меня.

Я бегала довольно хорошо. Я имею в виду, я много тренировалась и старалась поддерживать свою физическую форму.

Но Гарри...

Он был слишком быстрый.

Гарри поймал меня за талию и поднял, да-да, поднял меня в воздух. Я брыкалась и пыталась вырваться, но тщетно. Наверное, со стороны я выглядела, как рыба, которую вытащили из воды. Я кричала и ругалась, как только могла. Но он игнорировал мои протесты и спокойно развернувшись понес меня обратно к машине.

Я чувствовал себя некомфортно, когда ловила взгляды прохожих, которые наблюдали за этой сценой. Слезы обиды появились в моих глазах, крики стихли, теперь мне было стыдно... Замечательно, теперь я плачу из-за этого идиота. Гарри быстро шёл к машине. Поставив меня на землю, всё ещё крепко держа меня за талию, он почти затолкнул меня обратно в машину и последовал за мной.

Как только дверь захлопнулась, в машине повисло неловкое молчание. Я заерзала на своем месте, пытается нормализовать дыхание. Я чувствовала, что была близка к очередному обмороку, ну, или хотя бы к сердечному приступу.

Когда автомобиль остановился на другом светофоре, Гарри вдруг заговорил, - Ну что, может попытаешься сбежать ещё раз, или на этот раз мне придётся тащить тебя назад за твои прекрасные волосы?

Я представила, как он тащит меня за волосы, и вздрогнула только от одной картинки, что возникла в моей голове. Это будет больно. Очень больно.

- Ты собираешься убить меня? - Выпалила я.

Гарри уставился на меня с невозмутимым выражением, - Если бы я хотел убить тебя, я бы уже давно сделал это.

Я отвернулась от него и уставилась на свои колени, - Тогда куда же ты везёшь меня?

- Снимай свою блузку.

Я резко подняла голову и посмотрела на него. Может я... Может мне лишь показалось, что он сказал это?






========== Глава 5 (часть 2) ==========

Гарри смотрел на меня, прислонившись к окну. Руки скрещены на груди, челюсть сжата.

Взгляд, которым он смотрел на меня говорил, что мне ничего не показалось.

- Ч-что? - бессознательно прошептала я.

- Я уже сказал. Сними эту кофту. - Он повторил медленно.

Я смотрела на него в течение нескольких секунд, пытаясь понять его. Но, кажется, он не шутил.

- Почему ты хочешь, чтобы я сняла эту блузку?

- Потому что я так сказал. - Его взгляд прожигал меня насквозь. Всё моё тело сжалось от страха. Я чувствовала, что таю прямо на месте.

- Нет. - Быстро ответила я. - Нет, это окончательный ответ. Как ты смеешь просить меня об этом? Ты не имеешь никакого права. Это личное пространство, и я...-

Внезапно, Гарри быстро приблизился ко мне, так быстро, что я не успела окончить предложение. Он прижал меня к двери и схватил за запястья. 

- Когда я говорю тебе сделать что-то, ты, блин, должна, сделать это. Никогда не спорь со мной, Клэр.

Все мое тело буквально дрожит под ним. Был ли этот парень сумасшедшим? Я никогда не встречала людей с такими перепадами настроения. Он то, кажется, спокойным и умиротворенным, в то время, как в следующий момент он готов убить меня.

- Я не привык к людям, которые не подчиняются мне. - Чуть тише повторил он. - Ты бесишь меня. Знаешь, что происходит, когда люди злят меня?

Я ничего не ответила.

- Эти люди умирают, Клэр. - Он немного отстранился, выпуская мои руки. Но его глаза по-прежнему внимательно смотрели на меня. - Теперь снимай это чёртову кофту.

Я - я не могу сделать этого. - Почти пропищала я. Я уверена, что мои щеки сейчас были красные, хотя нет, даже алые.

Он только усмехнулся. - Ты предлагаешь сделать это мне?

- Нет! - Я пыталась оттолкнуть его от себя, моя рука вновь тянулась по направлению к дверной ручке. Я знала, что автомобиль двигался быстро, но, честно говоря, я бы предпочла быть в любом другом месте в этом мире, чем быть здесь... С Гарри Стайлсом .

Тем не менее, я замерла, когда у него в руках внезапно появился малеький пирочинный ножик.

Нож блеснул в тусклом освещении машины, в то время, как мои глаза были сосредоточены на кончике этого оружия. Неужели он всё-таки собирается убить меня?

Глаза Гарри переместились к моей груди. Я наблюдала за тем, как небрежно он держал в руках нож, как будто это была просто ручка . Я собиралась начать борьбу, но он опередил меня, и просто начал разрезать ткань блузки. Когда он полностью разорвал её, то откинул ткань в сторону, как будто это была тряпка. 

Я тяжело дышала. Всё, что осталось на мне из вещей - это лишь лифчик. Он видел всё...

Фран предупреждала меня об этом, но я думала, что я буду в безопасности. 

Я готова была расплакаться, когда Гарри наконец-то спрятал нож .

- Пожалуйста, - выдавила я, в моих глазах стояли слёзы. - Я не знаю, что ты делаешь или, что ты хочешь, но... Пожалуйста... Не надо...

- О, я не собираюсь оставлять тебя в покое, милая. - Ответил Гарри, наконец-то перестав пялиться на меня. - Я кое-что решил... - Он, в конце концов немного отстранился от меня. Я скрестила руки на груди, пытаясь хоть как-то прикрыть себя.

Что он решил? То, что я всё-таки буду жить ?

- Надень это. - Заявил он, снимая пиджак. Я еле сдерживала слёзы, я была бессильна перед ним. Он, увидев выражение на моем лице, вздохнул. Он сам положил пиджак на мои плечи. Создавалось чувство, будто меня накрыли большим одеялом. Он был ужасно тяжёлый. Однако, пиджак скрывал мою голую кожу, и я медленно начала успокаиваться.

Но, тем не менее . Я была почти голой под ним.

Когда я успокоилась, я поняла, что мне повезло. Я была готова к худшему. Честно.

Я тут же вцепилась в пиджак, чтобы согреться. Оказалось, что он был довольно удобным и тёплым. В первый раз за эти несколько дней, я почувствовала себя, как старая Клэр.

Пока я не вспомнила слова Гарри.

- Я всегда получаю то, что хочу. - Тихо сказал Гарри. - Тем или иным путём. - Я взглянула на него. Он был одет в черную рубашку, и я заметила, что у него были небольшие мышцы на руках. Он не был похож на бодибилдера, но, тем не менее, он был в превосходной физической форме.

У меня сразу появилось отвращение к себе. Что это со мной? Этот парень имел уголовную ответственность по стольким страшным и незаконным делам! 

- Пожалуйста, отвези меня домой. - Быстро потребовала я. Но его голова всё также была направлена в сторону окна.

- Я отвезу тебя. Позже. - Ответил он. - Я хочу отвести тебя куда-нибудь.

- Что? Куда?

Он не ответил . Он продолжал смотреть в окно.

- Я думаю, что это мое право знать. Я имею в виду, всё равно рано или поздно я узнаю это..

Гарри лишь издевался надо мной. - Меня не волнуют твои права, Клэр. Я выше этого.

- Тогда чего ты от меня хочешь? - Сквозь зубы повторила я. Меня уже достали его тупые игры.

Он повернулся, чтобы посмотреть на меня и поправил свои кудри. - На самом деле, всё очень просто.

- Тогда скажи мне, что это. - Ответила я. - Это деньги? Или ты хочешь, чтобы я стала твоей очередной игрушкой, чтобы ты мог пользоваться мной когда угодно?!? - Я не скрывала ужас и отвращение в своём голосе.

- Звучит заманчиво... - Ответил Гарри - Нет, не это. У меня куча денег, и я могу заполучить любую девушку в этом городе, поверь мне. Я уже делал так много раз.

Я вздохнула с облегчением. - Но тогда что это?

- Ты.

- Я?

- Да, ты. - Гарри подвинулся ближе ко мне, и я инстинктивно отпрянула от него, как будто мы - это два магнита, отталкивающиеся друг от друга. Его глаза блеснули в тот момент, когда я отодвинулась от него. Неужели я увидела в этих изумрудах волнение? 

- Ты моя, Клэр. - Тихо прошептал Гарри.

- Я - я не понимаю.

- О, скоро ты всё поймёщь. - Рука Гарри потянулась к моему колену, но я быстро подняла их, обнимая их. Он придвинулся ближе, но я закрыла глаза. Я больше не в состоянии выносить это.

Однако, я только почувствовала теплые руки, которые притянули меня ближе к нему. Я открыла глаза. Пара прекрасных изумрудных глаз смотрела прямо на меня.

- Конечно, мы должны будем обсудить некоторые основные правила заранее. - Сказал Гарри, его пальцы сжались вокруг моей шеи. Я застыла в его руках, боясь, что он начнет душить меня. - Я не из тех, кто любить делиться.

Что, черт возьми, он говорит? !

- Ты хочешь, чтобы я стала твоей девушкой? - В недоумении спросила я.

- Что-то вроде этого. - Усмехнулся он.

Я вырвалась из его рук, повторяя: "Нет, нет так нельзя. Нет, нет." 

Гарри, казалось, было наплевать на мои протесты. - Ты не в том положении, чтобы протестовать, ты носишь куртку..

-Ты разорвал мою блузку! И я не собираюсь сидеть только в бюстгальтере! Ты сделал это специально! - Продолжила я.

- В любом случае, если мы хотим поговорить, то нам нужен хороший ужин. И только попробуй сбежать у меня. Я найду тебя! - Пригрозил Гарри.

Мой рот открылся . Был ли он серьезен?

- Я надеюсь, что ты голодная. - заявил Гарри, автомобиль остановился. Я хотела вновь попробовать убежать, но заметила, что я совсем не знаю этого окргуа.



Чувствуя поражение, я открыла дверь и последовала за Гарри. Он ждал меня, наблюдая за каждым моим шагом. Я схватилась за пиджак и поспешила к нему. Мы стояли перед каким-то кафе.

Я последовала за Гарри в это небольшое кафе. Официантка заметила нас, и я клянусь, что бедная девушка чуть не потеряла сознание, когда увидела Гарри. Когда она заметила меня в этом пиджаке, то она чуть не уронила меню. Но Гарри просто смотрел на нее с нетерпеливым выражением лица.

Все замолчали, когда они заметили, кто только что вошел внутрь. Гарри же, казалось, не обращал никакого внимания на взгляды и уверенно шел дальше. Господи, теперь я понимаю, почему он "владеет" этим местом.

Ах да. Все потому,что он сумасшедший.

Мы сели в отдалении, и я была очень благодарна Гарри за то, что он сел рядом со мной. Официантка заикалась, когда поздоровалась с нами. Гарри торжественно оглядывал меню, в то время как я даже не взяла своё. Я была слишком потрясяна его влиянием.

Почти каждый смотрел на него, и в их глазах был страх.

- Клэр, - Гарри отвлёк меня от моих мыслей, - Что ты будешь?

И как только он заговорил, все медленно продолжили заниматься своими делами. Они, вероятно, старались и пытались не быть замеченными. Я, конечно, не могла обвинить их .

- Клэр,выбери что-нибудь, или я всё закажу тебе.

Я взяла в руки меню и попыталась выбрать что-нибудь, но это было очень сложно. Все, что я чувствовала, было глазами Гарри, которые смотрели на меня. 

Тем не менее. Это поразило меня... Как он мог иметь такоё большое влияние?

- Готовы ли вы сделать заказ? - Спросила официантка. Она уже не заикалась.

-Да. - Ответил Гарри. Он заказал какой-то суп вместе с водой, и я чувствовала, что мой желудок сжался . Я понимала, что если я съем что-то тяжёлое, то мне станет плохо.

- Я буду только салат. - Ответила я. - С водой.

- Хорошо . Ваш заказ будет скоро готов. - Она поспешила скрыться.

- Видишь, что я могу? - Спросил Гарри, очевидно, довольный собой.

- Ты делаешь это ради власти. Ты просто пугаешь других людей.

Гарри потрепал его волосы и просто проигнорировал мое заявление. - Хорошо, так вот некоторые правила. Моё первоё и самое важное правило очень простое. Как я уже говорил раньше, я - собственник. Я не хочу, чтобы ты разговаривала с любыми другими людьми. 

Мои руки сжались в кулаки под столом . - Что?

Его глаза сузились. - Я не хочу, чтобы ты разговаривала с любыми мужчинами, если я не с вами, или, если они не в моей банде. Если я узнаю, что ты встречалась с кем-то, то я оторву ему его достоинство.

Я посмотрел на него. Офигеть...

- Кроме того, - Продолжил он, облизывая губы , - Если я скажу тебе что-то делать, то ты будешь подчиняться мне.

Он ухмыльнулся, а я сердито посмотрела на него.

- Как ты смеешь...

Я быстро замолчала, когда официантка вернулась с напитками. Я продолжала смотреть на Гарри, жалея, что не могу стереть эту улыбку с лица Гарри. 

- И три - Я застыла, когда я почувствовал, что его руки коснулись моего колена. - Если ты попытаешься бросить мне вызов, то я приму меры. - Я чуть не подпрыгнула на своем месте, когда его рука начала медленно гладить мои ноги. Когда он почти вплотную приблизился к самому сокровенному месту, я чуть не упала со стула.

- Я - я должна сходить в уборную. - Выдавила я.

- Хорошо. - Ответил Гарри , скрестив руки на груди. - У тебя есть пять минут. 

Я прямиком кинулась в уборную. К счастью, там никого не было. Я поспешила закрыть дверь и прислонилась к ней, медленно сползая на пол. Я схватила свою голову, мое сердце болезненно билось в груди. Я чувствовала, что я медленно начинаю задыхаються .

О, черт возьми..? Что, черт возьми, происходит? 

Как это случилось? 

Я провела рукой по своим каштановым волосам, успокаивая себя, и закрыла глаза. Я попыталась представить себя в Америке, рядом со своими родителями, где всё имело смысл. Где всё, было хорошо.

Все, что я хотела - это посмотреть мир. Я сделала это. Я приехала в Лондон и влюбилась в него. А теперь я застряла со злым главарем банды, который действительно "правит" этим городом.

Может быть это... Это ещё не конец. Может быть надо позвонить родителям и попросить их забрать меня отсюда.. Все, что я должна сделать - это избавиться от квартиры и сесть в самолет ... 

Я видел рукава пиджака, которые прятали меня от внешнего мира. Слезинка медленно скатилась по моей щеке и упала на грубый материал. Я вспомнила, как легко Гарри порезал мою любимую кофту. Да это было трагично, но я думаю, что всё это испытание будет более крупным, чем какая-то блузка.

Впервые в жизни, у меня не было никакого представления о том, что делать дальше.





_________________________________________________________________________
Ребят, я вижу, что просмотров много, но, пожалуйста, оставляйте комментарии и ставьте "Мне нравится", ведь вам это ничего не стоит...))

========== Глава 6 (часть 1) ==========

Хулиган - тот, кто использует силу, наносит вред другим или запугивает тех, кто слабее его...
_____________________________________________________________________________

-Так ты девственница? 

Я чуть не выплюнула свой ​​напиток от этого тупого вопроса Гарри. Это был самый наглый вопрос, который я слышала в свою сторону! Я быстро отвела свой ​​взгляд, осматривая зал, но все оставались такими же спокойными. Это был ужасный вопрос! Но самое главное то, что он задал его в невыносимо спокойном тоне... Будто бы это он спрашивал, какой цвет я люблю!

На мгновение я остановилась, пытаясь проглотить воду. Тем не менее, я чувствовала на себе его пронзительный взгляд. Он понимает и знает, что я тяну с ответом . Он ничего не упустил.

- Клэр. -  сказал он, на его губах опять эта ухмылка.. - Ответить на мой вопрос .

- Я думаю, что это не твоё дело. - быстро ответила я, продолжая осматривать это небольшое местечко. Я бессознательно ещё сильнее закуталась в его куртку, создавая вокруг себя тепло. Это было так странно ... Я была почти голой.

- О, поверь, это даже очень моё дело. - ответил Гарри, становясь серьёзнее. Он издевается?

- Почему мы не можем разговаривать нормально? - я попыталась сменить тему.

 Гарри наклонился ближе ко мне, так близко, что я могла почувствовать запах его одеколона. Я застыла на месте, мои глаза смотрели в два изумруда. 
-Ты девственница или нет? -Вдохнул Гарри, он был слишком близко. Странно, но его дыхание не было противным. Я буквально вдохнула его слова, мои глаза не могут вырваться из его плена. 
- Клэр. - Он придвинулся еще ближе, ставя свои локти на стол. Я почувствовала, как его колени достают до моих . 
- Это простой вопрос .Это даже вовсе не личный вопрос.

То есть спрашивать меня девственница ли я - это не личный вопрос? И это нормально?

 - Мне кажется, - грубым шёпотом ответила я, -  Что это, как раз, очень личный вопрос. - Я откинулась на спинку сиденья, убеждаясь в том,  что моя спина всё-таки болит. Это всё из-за него, ведь это из-за него мне приходиться выгибаться, как змея!

 - Почему ты просто не можешь ответить на этот дурацкий вопрос? - Гарри сверкнул глазами и вновь ухмыльнулся. 
- Неужели ты не девственница? Что же ты пытаешься скрыть от меня? - Он перегнулся через стол, его рука тянется за мной. Я полностью вжимаюсь в бедный стул, мои глаза расширились, когда его рука всего лишь остановилась на полпути и опустилась на стол прямо передо мной . Его ухмылка расширилась, когда он увидел выражение моего лица . 
- Ты не сможешь спрятать от меня ничего. Я вижу тебя насквозь.

 - Я тоже вижу тебя насквозь. - Я попыталась принять ответные меры. 

- О, так что же ты можешь? - Гарри наклонил голову, изучая меня, его изумрудные глаза не оставляли меня. Он наблюдал.
- Что ты видишь? 

- Хулиган.

 Его глаза расширились. Вся его уверенность, все его стены выскользнули из его рук, как вода сквозь пальцы. И я увидела это... Он принёс мне такое чувство удовлетворения, что не могла не ухмыльнуться. Однако, когда он увидел мою ухмылку, он успокоился и всё стало как прежде. Но всё же его заинтересовали мои слова.

 -Хулиган... - Медленно повторил он.

 - Да, хулиган - тот, кто использует силу, наносит вред другим или запугивает тех, кто слабее его. - Я скрестил ноги и устроилась на стуле поудобнее, чувствуя себя очень самодовольный. Ведь Гарри был достаточно озадачен.

 - Что же, мисс Мэнсон, вы наконец-то признали мою силу и превосходство? - Теперь была его очередь ухмыляться надо мной. Дерзость Гарри вернулась.

- Вместо того, чтобы пугать людей, которые слабее,  - спокойно ответила я, - Почему бы тебе не бороться с теми людьми, которые соответствуют тебе. Например , я слышала, ты пристаёшь... Хм... К женщинам... Неужели это нормально  для тебя?

Ему было не наплевать.
- Я думал, что ты уже поняла, что вопросы чести не особо волнуют меня. Я не играю по правилам.

- Я вижу это, Гарри. - Ответила я, задаваясь вопросом: где же наша еда?..






========== Глава 6 (часть 2) ==========

- Я думаю, что это очевидно, что Америка отличается от этого места -  Сказал Гарри, -  Там всё по-другому, там другой мир. Но теперь ты здесь... - Он понизил голос, его глаза резко потемнели, - Сейчас ты в моём мире, и ты играешь по моим правилам... Будешь играть. Сейчас для тебя это единственный выход. Забудь про Америку. 

Я уже собиралась ответить ему, но к нам подошла официантка. Она нервно улыбнулась нам с Гарри, ставя нашу еду перед нами. Её руки дрожали. Мой салат был небольшой, наверное, они торопились, чтобы побыстрее подать нам еду. Суп Гарри был свежим, был виден даже пар, поднимающийся над тарелкой.

Как только официантка собиралась уйти, Гарри окликнул её
- Марта! - Это заставило ее остановиться. Я оторвала свой взгляд от салата и посмотрела на девушку.

- Да? - Тихо ответила она.

-Вам потребовалось 25 минут, чтобы принести нашу еду. -  Сердито сказал ей Гарри. Он был очень зол. Я наблюдала за тем, как девушка почти задохнулась от собственного страха. 
- Что случилось?

- Я-прошу прощения, я, э-э , повар был - 

- Что повар? Что? Чем он занимался, что это заняло целых 25 минут, чтобы приготовить какую-то тарелку супа и чёртов салат? - Гарри почти кричал на бедную девушку, что, конечно же, привлекало всеобщее внимание. Он встал со своего места, возвышаясь над дрожащей фигурой. Я была потрясена поведением Гарри... - Я не желаю платить за это свои деньги. Если я и заплачу, то я буду платить за качественный сервис, а не за это дерьмо! Хотя, может я не прав?!

- О- , конечно, вы правы. Это наша ошибка , сэр . Мне очень жаль. - Выдавила из себя несчастная девушка. Её нижняя губа дрожала

- Гарри, - Спокойно позвала его я. Но он проигнорировал меня, продолжая смотреть на девушку в течении нескольких секунд, прежде чем вернуться на свой место. Бедняга, наконец-то поплелась назад, спотыкаясь и почти плача. Я чувствовала себя ужасно по отношению к ней.

- Ты часто так делаешь? - Аккуратно, соблюдая осторожность, спросила я. Он медленно помешивал суп ложкой.

 - Часто делаю что?

- Вот так взрываешься.

Он посмотрел на меня, изогнув бровь. - Ты думаешь, что я взрываюсь так?- Я кивнула, и он усмехнулся себе под нос. - Тогда я удивлю тебя, Клэр.

Мой желудок выдал меня, заурчав. Я сглотнула и заставила себя отвести взгляд от Гарри, возвращаясь к свое порции. Но я уже не голодна.

- Ешь салат. - Приказал он. - Я плачу, так что ешь. Если ты не съешь, я накормлю тебя!

Я взяла свою вилку и съела пару помидоров, которые лежат сверху. Салат был приготовлен довольно хорошо, а соус был необыкновенным! Поэтому я почти сразу съела почти всё, в то время, как Гарри не притрагивался к еде. Когда он всё же съел суп, то он поставил свою тарелку на край стола и достал свой сотовый, уставившись в него.

Когда я закончила, то Гарри достал  бумажник и бросил на стол несколько 5 долларовых купюр. Он встал и сказал. - Давай . Мы уходим. 

Мы вышли из ресторана в полной тишине, нас всё ждал тот же чёрный автомобиль.

Гарри все еще смотрел в свой телефон, скорее всего, набирая кому-то смс-ки. Я отвернулась от него и уставилась в окно. Я безумно хотела вернуться в свои апартаменты. Я действительно просто хочу забыть всё это.

Это было слишком много для меня.

Несколько дней назад Лондон был моим любимым местом на Земле. А теперь ... Это больше походило на кошмар.

Отвратительно, но Гарри не сказал мне ни слова. Конечно, он был слишком занят своим телефоном. Когда машина остановилась около моего дома, я выскочила из неё и была удивлена, когда увидела, что всё-таки Гарри пошёл вслед за мной.

Он положил свой телефон в карман и, наконец, снова посмотрел на меня. - Разве ты не знаешь, как дойти до своего дома?

Я собралась с мыслями, пытаясь держать свой язык за зубами. Гарри следовал за мной по пятам .

Как только мы дошли до моей двери, он резко прижал меня к стене, крепко держа меня за талию. Я смутно осознавала, что я была наполовину голой, но он был так близко ...

- Ты девственница, не так ли? -  Заявил он. -  Я вижу, что ты девственница. Я вижу тебя насквозь.

- Я предпочитаю оставаться ей как можно дольше. - Ответила я.

Он ухмыльнулся, смотря мне в глаза. - Боюсь, у тебя не получится.

Немного страшно и противно, но я, всё-таки, отталкиваю его. Тем не менее,это не помогло. Гарри лишь подошёл еще ближе. Наши тела вплотную прижаты друг к другу. Я прежде никогда не была так близка к человеку. Я целовалась раньше, да, но это было еще в подростковом возрасте. Но у меня раньше никогда не было физического влечения.

- Ты отвратителен. - Почти пропищала я, отталкивая его. Но он только прижал руки к стене по обе стороны от моей головы, его нос почти касался моего.

- У нас всё впереди, Клэр. - Прошептал он.

-  Ты думаешь, что знаешь обо мне всё -  Сказала я -  Но на самом деле, ты не знаешь обо мне ничего, поэтому перестань относиться ко мне, как к шлюхе! Я не такая.

- Хм, - Я удивилась, как только почувствовала его руки, которые медленно поглаживали мои бёдра.  Я быстро ударила его, наконец-то вырываясь из его объятий. Но Гарри лишь рассмеялся. - Ты честно думала, что сможешь напугать меня? 

- Ну... Ты ж должен бояться чего-то. 

Он прервал меня, когда вдруг наклонился и поцеловал меня... Мои глаза расширились в три раза, и я отчаянно ударила его кулаками по груди, но... Безрезультатно. Он прижал меня еще ближе к себе, целуя меня, как еще никто никогда не целовал.

Когда он, ухмыляясь, отстранился, я закричала на него: - Как ты смеешь? Кто ты, чёрт возьми? Как... Как, что это вообще было?

- Я Гарри Стайлс. Этим все сказано. - Задиристо ответил он. Но я удивилась еще больше, когда он быстро обхватил меня и сжал мою задницу. Я вскочила, громко задыхаясь от шока. Это на самом деле только что произошло?

- Увидимся завтра. - Кинул он, подмигнув мне. Сердито краснея, я поспешила скрыться в своей квартире. Я ходила по квартире, судорожно анализируя события последних 10 минут. Но я всё ещё чувствовала его губы на своих. 

Я поспешила в ванную. Схватив зубную щётку, я почистила зубы. Три раза. Затем я прополоскала рот. Тьфу! Я все еще чувствовала его руки на своей талии. Я чувствовала отвращение. Я сбросила с себя "драгоценную" кожаную куртку и пошла в свою комнату, чтобы найти достойную замену. Выбор пал на рубашку. Я скинула куртку на пол, даже не утруждая себя сложить её.

Я была  разъярена. Да как он смеет! Мне все равно! Будь он  королем Англии или какая-то знаменитость, он не имеет права так трогать меня! Я кипятилась молча про себя, игнорируя тот факт, что это было Гарри Стайлс, который и сам мог убить меня. Мне все равно, если он утверждает, что у него есть какие-то правила. Я не один из тех девушек, которые позволят любому прикасаться к ней.

Я встречалась только несколько раз, это было еще в школе. Мой первый поцелуй случился, когда мне было 14, и это было ужасно! Я даже не знала, что делать! Когда мне было 16, один парень попытался раздеть меня, пока мы целовались, и я ударила его за это. Он был одним из самых хороших парней школы. Но знаете, я не из них.

Конечно, нет .

По этим причинам, я никогда не была популярна среди парней. Я была из тех девушек, которые задавались вопросом, почему мир так волнуется обо всём этом? Я больше ждала премьеры нового фильма, нежели у меня было какое-то глупое желание переспать с кем-то. 

Гарри был просто мужчиной. Он был человеком , у него было бьющееся сердце и два глаза. Он был человеком! Какого черта все считают, что он отличается от обычных людей? Это было не так! Он не был уродцем или же вампиром...

Когда я , наконец, начала успокаиваться, я приняла душ, смыв с себя все происшествия этого дня и очистив себя. Вода успокоила мои нервы, и я чувствовала себя намного лучше, когда я закончила свои водные процедуры.

Ладно, так вот, в чем я была уверена на все 100%:

Гарри не собирается убивать меня.

Гарри  немного любит контролировать ситуацию. Хорошо, "немного" было огромным преуменьшением. 

Гарри планирует лишить меня девственности, если он, конечно, не шутил, в чём я очень сомневаюсь.

Когда я вернулась в гостиную, я вновь наткнулась на эту кожанку. Моё сердце забилось быстрее, отбивая бешенный ритм. 

Черт побери. Ну вот, опять.

Вся эта история с курткой напомнила мне историю из греческой мифологии. Знаете, одна богиня шла по пляжу и случайно нашла ожерелье. Когда она подняла его, то перед ней возник бог и сказал, что поскольку она взяла ожерелье, то она была обручена с ним.

Ну, что-то в этом роде .

Это дрянная куртка, очевидно, была напоминанием от Гарри, что я принадлежала ему.

_________________________

На следующее утро я проснулась, обнаружив Гарри Стайлса, который стоял спиной ко мне. 

Я медленно привстала. Как он попал сюда? Почему он здесь?

- Прости, -  Резко сказала я - Но, что ты здесь делаешь? 

Он обернулся, в его руках были мои красные стринги. Конечно, я одевала их пару раз несколько лет назад, но, честно, я думала, что выбросила их. Гарри хитро посмотрел на меня, его брови изогнулись. - Это очень перспективно, Клэр. Я бы хотел увидеть тебя в этом.

Я покраснела, но всё же не сдалась. - Вон из моего дома! Как, черт возьми, ты попал сюда? -Я видела, что Гарри продолжил копаться в моём нижнем белье, поэтому я не перестала кричать на него. - И хватит рассматривать моё нижнее бельё!

- Ты когда-нибудь носила их? - Продолжил он, игнорируя мои вопли.

- Один или два раза. 

Он небрежно сунул стринги в свой карман и повернулся ко мне, его улыбка исчезает, и вновь появляется серьёзный Гарри. -Одевайся!

- Стой! Подожди! Как ты попал сюда? - Потребовала я.

- Через дверь. - Ответил он, будто бы это было очевидно.

- Но ... но я заперла ее...

- Запертая дверь не остановит меня, Клэр. Я достану тебя везде, забыла?

Я обернула одеяло вокруг себя,  раздраженно вздыхая: -Гарри, выйди. 

- У тебя есть две минуты, чтобы одеться. Или же, я выберу тебе одежду и сам одену тебя. - Сказав это, он вышел.

Никогда в своей жизни я не одевалась так быстро.

Гарри надевал куртку, когда я появилась в коридоре. Во второй раз я заметила, что пиджак меняет его.

- Пойдем, -  вдруг сказал он. - Нам нужно кое-куда.

Я скрестила руки на груди. -  Что делать, если я не хочу "кое-куда"?

- Тебя не спрашивали, хочешь ли ты...  - Ответил Гарри, беря со стола печенье, которое лежало там.

- Ты не можешь просто приказать мне! - Уверенно ответила я, следуя за ним.

Он остановился и громко выдохнул. Затем он медленно повернулся ко мне с невозмутимым выражением на лице. -Клэр. Я накажу тебя, если ты не пойдёшь со мной.

Нас разделял диван, может это и добавило мне храбрости?
- Да что ты можешь сделать? Отшлёпать меня?
Гарри достал свой мобильник и просто кинул его на стол. Он медленно начал подходить ко мне, расстояние неумолимо сокращалось. Я начала пятиться назад, диван всё ещё был преградой, которая разделяла нас.  Но Гарри только оттолкнул его в сторону, в буквальном смысле оттолкнул его, и также уверенно продолжил приближаться ко мне. Его взгляд впился в меня.

- Ч-что ты делаешь? - Спросила я, чувствуя, что чем ближе был Гарри, тем больше я нервничала. Где же моя уверенность, где?.. 

К моему ужасу, я наткнулась на стену. Идти было некуда. Гарри оказался около меня в считанные секунды. Он схватил меня за талию и поймал меня в поцелуе. Я била его кулаками, сопротивлялась, но, кажется, вовсе не беспокоило его.  Он только притянул меня поближе и засунул язык мне в рот, исследуя каждый закоулок. О, Господи... 

Я была беспомощной и уязвимой в этой ситуации.  Прямо сейчас он мог сделать со мной всё, что угодно... И я не могу противостоять ему.

Что он собирался сделать со мной?

========== Глава 7 (часть 1) ==========

Я ничего не сделала, чтобы заслужить это. Почему ты так со мной?


Гарри оторвался от меня, и то, что я увидела в его глазах потрясло меня до глубины души. Его глаза были тёмными, в них была запутанность. Именно тогда я поняла, что на самом деле я смотрю в глаза человка, у которого нет ни души, ни сердца. Абсолютная пустота. Я смотрела в глаза человеку, который был им; у него была кожа, волосы и глаза, но в то же время в этих глазах я видела только темноту. Он даже выглядел, как самый обычный человек, да, я не спорю, но в глубине души я видела лишь дыру... Дыру, на месте которой должно быть сердце.

-Мне нравятся девушки, которые хотят и те, которые готовы. - Прорычал Гарри, его рука пытается залезть мне в штаны. Резко вздохнув, я начала умолять его прекратить это. Я пыталась сопротивляться, пыталась скинуть его руки с себя. Я знала, чего он хотел. 
-Знаешь, большинство парней предпочитают девушек, которые оказывают им сопротивление. Я же предпочитаю тех, которые хотят меня и готовы ради этого на всё. Зачем тратить энергию понапрасну, если ей можно найти другое применение... - С намёком сказал парень.

Другой рукой он удерживал меня так, что моя спина всё ещё была прижата к стене. Он прижал меня к стене ещё сильнее, удерживая своим телом. Затем, одним быстрым и резким движением, он поставил свою правую ногу между моими так, что я не могла свести их вместе. Его рука, как любопытный паук, попыталась залезть ко мне в штаны снова... В буквальном смысле.

Я была готова к истерике. Я начала извиваться под ним, ударяя его огромное тело кулаками. Я не могла пошевелить своими ногами, между ними был Гарри. Когда его рука почти достигла цели, я попыталась ударить его. Но, увы, мыщцы его рук были слишком накачены, чтобы я могла победить его в этой борьбе. Он был слишком силён для меня.

- Что ты делаешь? - Это было всё, что я смогла выдавить из себя. Мой голос дрожал также, как и моё тело. Мной управлял страх.

- Это будет для тебя уроком. - Это было всё, что ответил мне Гарри. Я чувствовала его дыхание над своим ухом.

Худшая часть всего этого?

Я чувствовала себя абсолютно и совершенно беспомощной. Я никогда не испытывала это чувство раньше. Это было довольно странно... Раньше я могла контролировать всю свою жизнь. Тем не менее, здесь и сейчас я была под контролем Гарри. И, честно говоря, быть уязвимой довольно страшно. Это всё было в новинку для меня.

- Да, сейчас ты совершенно уязвима. - Его хриплый голос был спокоен, он был удовлетворён. Я чувствовала, что всё это только заводит его. Он нежно укусил мочку моего уха. Это было не больно, это было странно, но это только усилило мою панику. - Я смогу привыкнуть к этому .

- Отпусти меня! - Завопила я, но его рука всё ещё там. Мои руки начали дрожать: - Отстань от меня!

Гарри ответил, но не словами. Он начал медленно посасывать кожу на моей шее, нежно целуя её. Я задыхалась, мои щёки горят. Какого черта он сейчас делает ?

И, знаете, что было печально?

Я чувствовала себя уставшей. Я поняла его коварный план. Он просто ждал, когда я устану сражаться с ним.

Но я не могу позволить его руке попасть к её цели, нет. Поэтому я не сдаюсь, я буду использовать все свои оставшиеся силы. Но сейчас... Я больше не могу. Я слышала, как он усмехнулся, когда увидел, что я перестала протестовать. Он отодвинул мои штаны, теперь его рука медленно поглаживала мою кожу.

О, нет .

-Пожалуйста.. - Выдавила я, я больше не могу. - Пожалуйста! Не надо, Гарри.. Не насилуй меня... Пожалуйста...

- Люди, которые молят о пощаде редко получают её, Клэр. - Лукаво ответил Гарри, он победил. Я перестала сражаться: мои руки безвольно упали, в то время, как его рука путешествовала в моих штанах. Это был конец.

Я чувствовала слёзы страха, которые появились сами собой. Я никогда в жизни не желала людям плохого, за что мне это?.. Я не хотела быть изнасилованной, хотя я уверена, что никто не хотел бы этого...



========== Глава 7 (часть 2) ==========

- Так, так, хорошо! - сказал Гарри, вновь ухмыляясь и показывая мне свой дерзкий оскал.- Я привык, что девушки становятся мокрыми со мной. Ты же совершенно сухая. Как будто, чтобы подтвердить эти слова, он в очередной раз провел пальцем по обнаженной коже внутри моего бедра. Что бы сдержать крик, я прикусила язык. Никто не трогал меня там. Никогда в жизни. Никогда. 

Я беспомощно откинула голову, слезы текли по моим щекам. Пальцы Гарри были в самой интимной части моего тела. Я чувствовала себя оскорбленной и униженной... 

Я душераздирающе закричала, когда Гарри вошел в меня пальцем. Конечно, я пользовалась тампонами, во время месячных, но только маленькими. Поэтому, когда палец Гарри вошел в меня, я почувствовала дикую боль, которая заставила меня кричать. 

- Ты будешь делать, как я говорю?- зарычал Гарри без каких-либо признаков милости. Я рыдала от боли, которая, казалось, никогда не прекратится. Я даже не могла говорить.- Ты собираешься отвечать мне, или может же мне стоит добавить еще один палец? 

Мысль о втором пальце заставила меня плакать еще больше. Я слабо покачала головой. Я подняла руки, что бы попробовать оттолкнуть его от себя, но, конечно, это было бесполезно, и Гарри только ухмыльнулся в ответ на мои слабые действия.

Боль усилилась, когда он всё равно добавил еще один палец, чтобы ответить на мое молчание. Я открыла рот, что бы издать стон, но губы Гарри вновь завладели моими в грубом поцелуе, жестоко кусая меня за нижнюю губу. Я чувствовала кровь у себя во рту. Это была моя кровь...

- Хорошо! Гарри! Я буду делать все, что ты захочешь, но, пожалуйста, перестань! Пожалуйста ...- сказала я, прежде чем Гарри все-таки вытащил их. 

- Ты уверена? Мне нравится наслаждаться этим зрелищем. За тем, как ты извиваешься подо мной.

- Пожалуйста!- взмолилась я, когда боль стала слишком сильной. Я плакала от облегчения когда его рука, наконец-то, вышла из моих штанов. Не в состоянии смотреть на него, я опустила голову вниз. Слез было так много, что они капали на пол. 

Это всё произошло со мной на самом деле?

- Я ненавижу тебя,- прошептала я. Глаза были опухшие от слез. Посмотрев на Гарри, я осознала, как сильно ненавидела его. Я действительно люто ненавидела его сейчас. 

Я ненавидела его за все, что он делал со мной. Никто так не поступал со мной до, так почему он поступает? Я не заслуживаю этого!

Схватив первое, что попалось под руку, а это оказалась лампа, и издав дикий возглас я ударила ей Гарри.

От удивления он отшатнулся в сторону, он точно не ожидал этого от меня. И только звук разбитого стекла эхом отозвался в комнате.

- Ублюдок! - воскликнула я, слепо хватаясь за что-то другое, на этот раз я схватила пульт и бросила в Гарри. Мои броски были слабыми, так как тело было полностью обессиленным, но это не останавливало меня. Он поднял руки, закрывая себя.- Ты разрушаешь мою ЖИЗНЬ!

- Клэр,- уверенно сказал Гарри,- прекрати сейчас же. Я..

Но ярость заполняла все мое тело. Я уже не могла контролировать себя.

- Убирайся!- закричала я, бросая каждый объект на своем пути в Гарри. Летели книги, стаканы, карандаши, газеты - все летело в его сторону. Он смотрел на меня, как на какое-то сумасшедшее животное, из-за чего я злилась еще больше.- Вон из моего дома. Убирайся из моей жизни!

Когда я отошла от вещей, которые бросала, я остановилась, чувствуя, что мой гнев медленно покидает меня. Тело было усталым и изнеможенным. Все, чего я хотела, это чтобы Гарри оставил меня. Разве я прошу о многом?

- Ты закончила?- спокойным голосом спросил Гарри.

Я ничего не ответила ему.

Я слышала, как он подходил ближе и молилась, чтобы он не продолжил делать то, что делал со мной так давно. Но то, что он сделал, потрясло меня еще больше. 

Он ударил меня. Это было очень жестоко и больно. Он ударил меня так сильно, что я отлетела назад и ударилась о письменный стол. Будучи ошеломленной, я сидела в ступоре, а моя щека болезненно пульсировала.

Я осторожно дотронулась пальцами до щеки. Кожа была слишком горячей. 

Он просто ударил меня. Он ударил меня...

 Меня никогда никто не бил.. Никогда. И знаете, у мужчин как правило есть девиз, что-то вроде :"Никогда не бить девушек." Наверное, это не распространяется на Гарри. Черт, кровь была даже у меня во рту. Как будто кто-то ударил меня молотком по голове. 

Я осмотрела квартиру. Мой идеальный и чистый дом теперь был похож на руины. Повсюду лежало стекло, тысячи бумажек и огромная куча мусора. Будто бы я была не у себя дома! 

Гарри, облокотившись на тумбу, смотрел на меня. Я чувствовала такое огромное количество ненависти к нему. Но это была ненависть со страхом к нему.

Нет, этого просто не могло произойти. Я не могла в это поверить. Он же не делал этого, верно? Мне показалось, да?

-У меня никогда не было девушки, которая бросала бы свои вещи в меня, - Сказал мне Гарри совершенно с другого конца комнаты. Сейчас он казался бесчувственным. 

-У меня никогда не было парня, который бы бил меня,- спокойно ответила я.

-Если ты будешь игнорировать меня, то это будет продолжаться.

-Я... Я  просто не понимаю,- неуверенно сказала я, всё ещё сидя на полу, - Я не заслужила этого. Почему ты так со мной? За что?

Гарри не ответил, только подошел ко мне, я осторожно посмотрела на него. Он наклонился, схватил меня за запястье и притянул к себе. У меня перехватило дыхание в груди, когда он обхватил мою талию руками и поднес свою голову к изгибу моей шеи. Это, казалось бы, должен был быть "романтический жест", однако, это было совсем не так. 

 -Потому что, Клэр,- ответил Гарри,- мир испортился. Многие люди не заслуживают половины того, что они получают. Это то, как устроен мир, и ты должна привыкнуть к этому, если хочешь выжить.

 

Гарри взял меня с собой в клуб. Хорошо, я никогда не была в клубе раньше. Я не из тех девушек, которые по ночам ходят на "вечеринки", а из тех, которые предпочитают проводить время с друзьями "один на один", а не тусоваться с  какими-нибудь незнакомцами. 

 Когда мы остановились, я слышала музыку, которая доносилась изнутри. Снаружи стояли люди, которые курили или же просто общались друг с другом. Мой живот хотел "разгрузиться", когда я поняла, куда Гарри привез меня. 

 - Почему мы здесь?- нерешительно спросила я, оглядываясь на Гарри. Он, как всегда, что-то печатал  в своем телефоне. Мы не сказали ни единого слова друг другу за все это время. В любом случае, ехать рядом с ним было довольно неприятно и неловко, но я старалась использовать это время для того, чтобы собраться с мыслями. И не решаясь злить Гарри, как в тот раз, я решила просто пойти с ним. 

 -Мне нужно поговорить кое с кем,- пробормотал Гарри, пряча свой телефон в карман. Мне казалось, что его разум был где-то в другом месте. Но только не здесь и не со мной.

 Я напивалась всего однажды. Это было с двумя лучшими друзьями, еще в школе, и тогда мы отлично провели время. Это не было на какой-то вечеринке, и я не делала ничего, что изменило бы мою жизнь. Как я уже говорила, я не из "тех" девушек. 

 - Идем,- сказал Гарри, крепко схватив меня за руку. Я нервно оглядывалась, люди вокруг узнавали Гарри по его куртке. Он молчал, пока мы шли к двери, а затем снял свою кожанку.- Одень её.

 Я сделала, как он сказал, хоть я и не мёрзла.

 Он поговорил о чём-то с человеком, который впускал людей вовнутрь и уже через несколько секунд мы вошли внутрь. Гарри крепко держал меня за руку и все время оборачивался, проверяя на месте ли я. Там была огромная толпа, движущаяся в ритм под музыку. Музыка была настолько громкая, что когда Гарри говорил со мной, я просто не слышала его голоса.

 Большинство людей выглядели опасно, как будто были частью каких-то других банд. Здесь были женщины, но по большей части, это, конечно, было место для мужчин. Гарри вел меня вокруг танцпола, проходя мимо двух хихикающих девушек, которые рассматривали что-то в своем телефоне. В руках у них были бутылки пива. Наверное, они были пьяны.

 Я никогда не напивалась в таких местах, как это. Кто знает, что может получиться из всего этого?

 Гарри повел меня куда-то вверх по лестнице, мужчины вокруг боялись его, но старались не показывать этого, а просто вежливо  кивали.

 Мы повернули направо, и я заметила тех парней, что притащили меня тогда к Гарри. Они сидели за одним  из столиков. Парень рядом, с каштановыми волосами и голубыми глазами подскочил, и, с не соответствующей его опасному виду улыбкой, подошел к нам. На нем тоже была куртка с их знаком. 

 - Гарри!- поздоровался парень, и Гарри отпустил мою руку, что бы крепко обнять его. Это был очевидный знак взаимного уважения.- Я рад видеть тебя здесь, друг,- у этого парня тоже был сильный британский акцент. 

 Я ждала, что он скажет что-то и мне, но парень только похлопал Гарри по плечу и указал на его место. Они сели, и лицо Гарри сразу же изменилось, торжественная улыбка исчезла. Мне стало интересно, о чём они говорят.

 Неловко вышло. Я заметила перила, и отойдя от Гарри, подошла к ним положив руки на холодный метал. Здесь всё было сделано для диджеев, я чувствовала здесь себя чужой и ненужной. Никогда бы в жизни не поверила, что я буду находиться в таком месте, как это.  Хотя, я бы так же и не сказала, что буду иметь дело с бандой, но посмотрите, что получилось. 

 Я обернулась, когда услышала, что Гарри окликнул меня. Он выжидающе смотрел. Рядом с тем парнем, который первым подошел к Гарри, сидела девушка с каштановыми волосами. Она была одета в обычное белое платье и смеялась над чем-то, о чем говорили парни. 

 Я направилась к Гарри, шагая прямо к нему, но он, схватив меня за запястье, потянул к себе на колени. Его руки охватили мою талию. Мои щеки покраснели, и я оглядывалась по сторонам, чувствуя себя неловко от того, что Гарри делал это перед таким количеством народа. 

 Однако, он, казалось, не замечал моего смущения. Он начал говорить с другими мальчиками о One Direction. Я не слушала их разговор, потому что была слишком занята, осматривая новый для меня мир. 

 Я очень долго сидела там. Гарри ни разу не заговорил со мной, не сказал ни слова за все это время, только его рука пару раз спускалась от моей талии к бедрам. Он поглаживал меня, как будто успокаивая. Мне нравилось то, что он делал это для того, чтобы я чувствовала себя спокойно, вряд ли ему просто так доставляло удовольствие трогать мои джинсы. Хотя, Гарри вовсе не был похож на парня, которого волновало комфортно ли мне. 

 Неожиданно, громкий шум раздался на первом этаже. Я услышала, как люди начали кричать. Гарри застыл позади меня вместе с остальными парнями. 

Мне показалось, что кто-то спросил Гарри.

 - Ты думаешь, это он?

 - Не думаю. Он не посмел бы сюда прийти,- Ответ Гарри был коротким.

Я обернулась, девушка возле меня тоже паниковала, а люди внизу начинали убегать через дверь.

 Что здесь происходит?

 Я чувствовала страх витающий в воздухе. Паника охватила всех людей в клубе, кроме Гарри. Он казался совершенно спокойным и умиротворенным. 

 Я медленно подошла к перилам, чтобы посмотреть, что происходит, но неожиданно для всех какой-то человек перекинул меня через плечо и начал убегать. Его вряд ли заботило то, что я могу упасть. 

 Отбиваясь, я увидела, как Гарри побежал за нами. Выражение его лица было ... Ну, выражаясь красиво, ужасающее. Все остальные парни из One Direction были позади, крича что-то ему вслед. Я все еще ничего не слышала из-за громкой музыки. Наверное, в спешке диджей забыл выключить её.

 Я знала, что лестница была справа. Но человек, который нёс меня, побежал в другом направлении. Поэтому, когда он обернулся, я понимала, что это был конец для нашего путешествия.

 Будучи лицом к стене, я ничего не видела, но прямо сейчас страх взял верх над моими чувствами. Все, казалось, было таким медленным... Даже моё собственное дыхание.

 - Если ты думаешь о том, чтобы причинить ей вред, я просто убью тебя,- голос Гарри был смертельно спокойным.

 Если бы я была мужчиной, я бы, наверное, описалась сейчас. 

 

========== Глава 8 (часть 1) ==========

Мужчина, который нес меня, вдруг резко опустил меня на землю так, что я еле удержалась на ногах. Что-то холодное прикоснулось к моей щеке, и мне понадобилось несколько минут, чтобы осознать, что это был пистолет.... Пистолет, нацеленный в мою голову.

Боже мой.

Мое дыхание остановилось. По всему телу побежали мурашки. Это был ужас, и я почувствовала, как его рука крепко обвила мою шею. Он сильно прижал пистолет к моей щеке, и я инстинктивно схватила его за руку.

Я оглянулась на Гарри, но тот пристально смотрел на этого мужчину. 

- Если ты сделаешь хоть один шаг,- сказал мужчина,- я разнесу ей, на фиг, мозги. Понял?

У этого человека был явный акцент. Он что, русский?

Я открыла рот, чтобы что-нибудь сказать ему, но у меня ничего не получалось, я только судорожно вздохнула. 

- Тебе и твоим собакам здесь не место,- холодно заявил Гарри.- Как ты вообще посмел заходить сюда?

Я смотрела на них, широко раскрыв глаза. Я ничего не понимала. 

Гарри продолжил, не обращая внимания.

- И чем, черт возьми, ты думал, когда забрал мою девушку?

Была ли я его девушкой?

Мужчина позади меня тихо засмеялся.

- Что ж, я должен был сделать так, чтобы ты заметил меня.

- Я не трачу свое время на такие отходы этого мира, каким являешься ты,- ответил с отвращением Гарри.- Ты думаешь, что сможешь победить меня и мою банду? Убери свой пистолет, и мы будем драться. Только ты и я. Мы увидим, кто действительно заслуживает этот город. 

Мужчина больше не смеялся.

- Я пришел сюда не для того, что бы выяснять отношения.

Гарри усмехнулся и скрестил руки на груди.

- Я так и знал. Я могу распознать труса, когда вижу его. 

Я съежилась, когда почувствовала, что дуло пистолета было все глубже в моей щеке.

- Следи за словами, мальчик. Или ты забыл, чью жизнь я контролирую прямо сейчас?

Глаза Гарри сердито заблестели, когда этот человек назвал его мальчиком, и я увидела, как его челюсти сжались. Он смотрел на меня. Он действительно решил не говорить ничего лишнего, за что я была ему очень благодарна.

Он пытался сохранить мою жизнь.

- Я здесь, чтобы передать тебе сообщение от Владимира,- мужчина огорчил уже намного увереннее, чем прежде.

Гарри уставился на него. Он ждал.

- Он хочет получить этот город. И рано или поздно он сделает это. 

Гарри поднял бровь. Он был явно не в восторге.

- Сделает это?

- Да.

- Я хочу, чтобы ты передал ему мой ответ,- сказал Гарри.- Скажи ему, что этот город принадлежит мне. 

- Ты не можешь навредить мне,- мой желудок почти выворачивало, когда рука этого мужчины медленно опустилась на мою грудь. Мои щеки покраснели, я почувствовала его губы прямо возле своего уха.- Ты вовсе не плоха, не так ли?

Во мне появлялся гнев. Он лапал меня так, как будто я была какой-то игрушкой для него. Какое он имел право дотрагиваться до меня без моего согласия? Я стиснула зубы, пытаясь сохранить молчание.

- Убери от нее свои руки,- прорычал Гарри, приближаясь к нам. Мужчина отреагировал, мгновенно схватив меня за волосы и потянув голову назад, приставляя пистолет к шее. Глаза наливались слезами от жгучей боли в голове. 

- Не приближайся,- прошипел он.- Мне не составит труда расстрелять вас всех.

Мой гнев полностью покрыл мой страх, и теперь, я дрожала от его ужасных прикосновений. 

Внезапно, я толкнула его локтем в грудь, он согнулся, и его хватка ослабела. Я услышала громкий выстрел, который пролетел около меня, и ударила мужчину в нос так сильно, как только могла. 

Я никогда не била никого раньше, так что когда я увидела кровь на лице у этого мужчины, боль в руке уже не имела значения. Удовлетворение наполнило меня. 

Гарри отреагировал немедленно. Он шагнул вперед, загораживая меня, и взял мужчину за ворот рубашки.

- Давай драться, трус,- прошипел Гарри ему в лицо. Затем, он толкнул его назад и поставил руки в боевую позицию. 

Я заметила Луи, наблюдающего за Гарри. Его девушка была с другой стороны, она держала его за руку и смотрела на все это испуганными глазами. Я повернулась обратно и увидела, как русский поднял руки. Его лицо было в крови, и были видны его уродливые зубы.

- Ты всего лишь мальчик,- зарычал этот русский.- Почему ты не оставишь эту чепуху для настоящих мужчин. Я знаю кто ты. Ты - его сын.

Гарри стоял спиной ко мне, поэтому я не видела его лица, но я видела, как русский упал навзничь, когда Гарри ударил его.. Мужчина мгновенно упал на землю. Гарри даже не вздрогнул, а сразу налетел сверху, продолжая наносить ему жестокие удары. Кровь хлестала из его носа, окрашивая его одежду и лицо. 

Гарри ничего не говорил, а продолжал избивать человека обеими руками. 

Он больше не сдерживался. Его руки двигались быстро и точно, и у меня было чувство, что он вышел из-под контроля. Будто бы он потерял его. Я оглянулась и увидела, как его ребята стояли с серьезными выражениями, их нисколько не смущало то, что их лидер потерял самообладание. 

Зрелище было ужасным. Кровь была на полу, а человек выглядел уже мертвым.

Вскоре, Гарри сделал завершающий удар, и человек просто остался лежать в луже своей крови. 

Теперь Гарри пинал его ногами, как будто тот был собакой. Я отвернулась от этого, но Луи взял мою руку как бы говоря: "Даже не думай о том, чтобы сбежать" 

- Стоп,- крикнула я. Почувствовав запах крови мне вдруг стало очень плохо. Только что я была свидетелем того, как человека забили до смерти.

Вырвавшись из рук Луи, я бросилась бежать прочь. Но, увы, ушла я недалеко. Луи схватил меня за талию и повел обратно. Сейчас Гарри стоял над мужчиной. Он уже не бил его. Лицо мужчины было покрыто кровью так, что я не могла рассмотреть черты его лица. Я увидела маленькие кусочки зубов лежащих в луже. 

-Дай мне пистолет,- заявил Гарри, протягивая руку. Зейн передал пистолет Гарри, а тот сразу же направил его вниз на мужчину. 

- Клэр,- приказал Гарри,- отвернись. 

Я отвела взгляд и услышала, как он нажал на курок. Громкий выстрел эхом раздался вокруг нас. 

Теперь весь клуб был пуст, только мы оставались здесь. Музыку наконец-то отключили. Мое дыхание участилось, когда Гарри обернулся. Его выражение лица было бесстрастным. Проходя мимо Найла, он сказал ему утешить меня.

Гарри пошел за своим телефоном, а я почувствовала, как Найл схватил меня за предплечье и повел в комнату сзади. Я по-прежнему была в шоке от увиденного, и Найл спросил меня:

- Тебе не больно?

- Нет,- спокойно сказала я,- но это шрам на всю жизнь.

- Гарри сейчас немного пьян,- у Найла был милый ирландский акцент. Я никогда раньше не замечала этого.- Он сердится потому что ...

- Я знаю, что он очень зол,- истерически оборвала его я, толкая в сторону. Я рухнула на пол не в силах больше сдерживаться.- Он просто избил человека до смерти.

- Он перешел дорогу Гарри,- спокойным голосом сказал Найл.- Во-первых, он вошел сюда без разрешения. Он коснулся тебя, и угрожал Гарри.

- Он просто убил его,- пробормотала я.

- Он пытался убить и тебя,- рассуждал Найл, сидя напротив меня.- Я бы никогда не назвал тебя девушкой, которая умеет драться. 

- Я никогда не била никого прежде,- сказала я, глядя на свой кулак. Теперь моя рука болела, я наконец-то смогла чувствовать это. Как будто вся моя рука пульсировала. 

Найл осмотрел мой кулак.

- Ты будешь в порядке. Но сейчас, Гарри нужно несколько минут, чтобы успокоиться.

- Я не хочу находиться рядом с ним,- прошептала я.- Не после того, что я видела. 

Я вспомнила мое маленькое "наказание", произошедшее со мной ранее и поняла, что это было ничто по сравнению с тем, что я сейчас видела.

- Гарри никогда не причинит тебе такого вреда. 

Я вспомнила как Гарри дал мне пощечину. Дерьмо. Он действительно ненормальный. 

- Мне нужно уйти,- пробормотала я, вставая. Не теряя времени, я поспешила прочь из комнаты, но Найл последовал за мной.

- Нет,- Протестовал он, пытаясь схватить меня за плечо. Я вырывалась, неодобрительно посматривая на него через плечо.- Гарри не одобрит.

- Гарри то, Гарри это,- насмешливо говорила я.- У вас нет своей головы, или же вы слушаете только Гарри? Может, вы и зад ему подтираете?

Найл выглядел ошеломленным. Он уставился на меня, но что такого я сказала?

Я старалась тихо пройти мимо парней, которые уже сидели на диване. Мертвый русский до сих пор оставался на своем месте, но услышав крик Найла, я съежилась. 

- Гарри,- привлекая внимание, кричал тот,- она неуправляемая.

========== Глава 8 (часть 2) ==========

- Это безумие,- мой голос дрожал. Я сдаюсь. Я больше не хотела быть впутанной в эту историю. - Я стояла с пистолетом, приставленным к моей голове. Нет уж, я больше не останусь с такими людьми, как вы. Я уже почти достигла дверей, когда голос Гарри остановил меня.

- Клэр, не смей уходить,- он был спокойным, но я знала, что этот его тон был опаснее всего на свете.

Я продолжала идти, пока он не сказал:

- Я так понимаю, что мне нужно повторить то, что было утром?

Я остановилась. Тот момент, когда он почти изнасиловал меня в моёй собственной квартире промелькнул в голове. Я все еще чувствовала ту боль, которую он причинил мне. Вздохнув, я поняла, что Гарри вернется вечером в мою квартиру, чтобы снова повторить наказание. Может правильным решением будет остаться?

- Подойди сюда,- тихо сказал он.

Опустив от стыда голову, я направилась к нему. Интересно, другие знали, про что сейчас говорил Гарри?

Когда я стояла перед Гарри, то он неожиданно взял моё лицо в свои руки и поцеловал меня. Я знала, что все взгляды сейчас были обращены к нам, как будто мы были на маленьком дисплее. Но Гарри, похоже, это не волновало. Он всё ещё целовал меня, его руки медленно опустились мне на бедра.

Когда Гарри, наконец, отстранился, то он всё ещё крепко держал меня за бедра. Мне не хватало воздуха.
- Хорошая девочка,- улыбаясь, сказал он.

Я ненавидела его за то, как он говорил со мной, как будто я была какой-то собакой! Его глаза были такими зелеными. Я и раньше видела людей с зелеными глазами, но обычно их цвет был либо немного с коричневым, или же немного с серым, а эти ... Они были чисто зеленые.

Я уже говорила, что эти глаза завораживают также хорошо, как и пугают?

- У тебя зеленые глаза,- не задумываясь, ляпнула я. Мои щеки вспыхнули, потому что я не хотела говорить этого вслух.

- Клэр, я никому не позволю навредить тебе,- тихо сказал Гарри, так, чтобы никто не мог слышать его. Я была удивлена, когда он поднял руку, чтобы коснуться моей щеки. Это был нежный жест, хотя я осознавала, что он просто возился со мной.- Если кто-то дотронется до тебя так, как сделал тот мужчина, я убью его. Сразу же.

Странно. У него было такое искреннее выражение лица. Это была новая эмоция на его лице. Раньше я видела только гнев и раздражение.

- Я собираюсь отвезти Элеонор домой,- вдруг Луи прервал нас.- Разве ты не отвезешь домой и Клэр?

Гарри, наконец, прервал наш взгляд и медленно кивнул. - Да, идем, я отвезу тебя домой, Клэр.

Когда я вернулась домой, к моему удивлению, Гарри не задержался у меня. Он просто оставил меня дома и уехал, не сказав ни слова. 

Немедленно взяв ноутбук, я начала искать билеты до США. Меня не волновало, куда они поехали, я должна  ехать домой. Я должна была выбраться из этого места как можно скорее. 

Было очевидно, что чем больше времени я проводила с Гарри, тем больше неприятностей это приносило мне. По крайней мере, раньше никто не приставлял пистолет к моей голове до того как я встретила его. И если я останусь с Гарри, то таких ситуаций будет намного больше. Он не был хорошей новостью для меня.

Тишину прервал телефон. Это была Ким. Я не отвечала только потому, что хотела купить билеты как можно быстрее. Руки сильно тряслись, когда я доставала кредитку из моего кошелька. 

Билеты были до Денвера, Детройта и Нью-Йорка. Я выбрала Нью-Йорк, так как билеты были дешевле. Когда они были куплены, я облегченно вздохнула и расслабилась в кресле, чувствуя себя намного лучше. Мой полет был в 9 утра, поэтому я должна была встать в 6 и быть у аэропорта уже в 7. Я всегда приходила в аэропорт раньше моего рейса, если вдруг возникнут какие-нибудь проблемы.

Я перезвонила Ким, и она сразу же ответила. 

- Где, черт возьми, ты была? Ты не отвечала на мои звонки.

- Знаю, знаю,- сказала я, замолчав.- Кое-что произошло. Завтра я возвращаюсь назад в США.

- Что с тобой? Почему ты говоришь так тихо?- Ким была обеспокоена этим фактом, я слышала это в её голосе.- Клэр, скажи мне что, черт возьми, происходит.

- Это длинная история,- отмазалась я.- Но мне нужно уезжать как можно скорее. Здесь все так запутанно, Ким. Ты понятия не имеешь.

- Запутанно? О чем ты говоришь? Я знаю, возможно, это не как в США, но в каждой стране все по-разному, Клэр.

- Дело не в стране. Дело в людях. Послушай, ты не понимаешь, о чем я говорю. Сегодня я была свидетелем того, как человека избили до смерти. 

Ким молчала несколько секунда, а затем она сказала: 

- Ты серьезно?

- Я серьезно. Я расскажу тебе остальное, когда уеду подальше от этого места,- сказала я, проверяя время. Было 9 часов вечера.- Я пойду спать, ладно? Позвоню перед посадкой.

- Хорошо,- теперь Ким звучала очень нервно.- Будь осторожна, Клэр.

Я повесила трубку и выключила свой ноутбук. Положив его в чехол, я немедленно начала паковать вещи, буквально просто бросив все в чемодан. Я оставила все расчески, щетки и другие гигиенические средства здесь, потому что мне нужно было просто скорее уехать отсюда. Я не беспокоилась о том, что забуду что-то. А завтра позвоню владельцам квартиры и скажу что уезжаю. Они должны понять.

Я знала, что беру на себя огромный риск, делая это. Если Гарри найдет меня...

Я даже не хотела думать об этом.

Когда я закончила складывать вещи, было 9:30. Зайдя в комнату, я сразу же легла на кровать и заснула, в моей голове мелькали все события, произошедшие за этот день.

Завтра я буду дома.

И в безопасности.

 

 

 

Проснувшись от звонка будильника, я ожидала увидеть Гарри в своей комнате, но вокруг была только пустота. Я включила свет и сразу же начала одеваться, готовясь к полёту. Домой.

Когда я закончила, то в конце положила 3 книги себе для самолета и поспешила наружу. Было 6:30 утра, я еще должна была найти такси.

Я, быстро поймав одно, уже была на пути в аэропорт. Сердце бешено колотилось, я смотрела с широко открытыми глазами в окна, разглядывая, нет ли кого-либо из 1D поблизости. Они ведь не знали о том, что я сейчас  делаю, правда же? 

Такси доехало до аэропорта и все, казалось бы, шло отлично. Не было никаких признаков разных банд. Здесь было только много людей, которые, как и я, хотели вернуться домой, или просто поехать куда-нибудь в отпуск. Я встала в очередь, чтобы отдать свой багаж в самолет и заплатить за все. Когда все было сделано, я пошла мимо охраны. 

За моей спиной стояли двое мужчин, которые работали здесь, и в то время, как я снимала обувь, переглянулись, увидев меня. Обернувшись, я заметила, как один из них приближается ко мне. Что? Я сделала что-то неправильно?

- Мэм, нам нужно поговорить с вами,- серьезно сказал он. Мое сердце чуть не выпрыгнуло из груди. 

- Что случилось?- тихо спросила я, следуя за другим человеком. Он вывел меня через заднюю дверь в какой-то коридор. Не успев опомнится, он толкнул меня в комнату, захлопнув дверь. 

Мужчина снял шапку, и я увидела, что он был светло-русым. 

- Разве ты не девушка Гарри?- к моему ужасу, я заметила, что у него был русский акцент. 

- Н-нет,- соврала я, отходя к стене. 

- Ты его девушка, я знаю,- сказал он.- Слушай сюда. Я работаю на Владимира, и он был очень зол из-за того, что Гарри сделал вчера. 

- Этот человек пытался убить меня,- протестовала я, но быстро заткнулась, когда он приблизился ко мне, потому что он был просто огромным. Гигантским.

- Что ж,- сказал человек, не издавая абсолютно никаких эмоций.- Я должен доставить Гарри персональное сообщение через тебя. Не переживай, ты будешь жива. 

Мое лицо побледнело, когда он вытянул из кармана нож, показывая мне его. Я чувствовала себя слабой, когда он приближался ко мне.

- Нет!- кричала я.- Нет! Стоп! Что, черт возьми, ты делаешь?- я подняла руку, что бы ударить его, но резко остановилась.- Постойте, кто такой Владимир? 

Мужчина остановился на мгновение.

- Он наш лидер.

- Да, но кто он?

Теперь этот мужчина выглядел совершенно раздраженным.

- Послушайте, Леди, у меня вовсе нет времени на это.

Я быстро обошла человека и направилась в коридор, оставив его озадаченным. Когда у меня получилось выйти в коридор, я побежала к двери, молясь, чтобы она была открыта. Позади меня послышались быстрые  шаги. Мужчина кричал мне, чтобы я остановилась, но я бежала вперед и, к моему счастью, дверь оказалась открытой. Я выбежала в холл аэропорта, направившись к главному выходу. На улице я продолжила бежать, но когда силы были на исходе, я, прислонившись к стене, присела. Слезы катились по моему лицу. 

Без всяких сомнений, я набрала номер одного человека, которому бы никогда в жизни раньше и позвонить не подумала. Он ответил после второго гудка.

- Клэр?

- Гарри, мне нужна твоя помощь.

========== Глава 9 (часть 1) ==========

- Что, черт побери, случилось, Клэр? - почти рычал в трубку Гарри. Я промолчала, потому, что была все еще расстроена тем, что произошло. 

Через 20 минут ожидания, черный автомобиль остановился передо мной и из задней двери вышел Гарри. Возвышаясь, он жестоко смотрел вниз на меня. 

- Я просто поехала в аэропорт...

- Почему ты поехала в аэропорт?- заорал Гарри, привлекая внимание со стороны улицы. Я видела, как несколько людей пытаются побыстрее уйти отсюда, зная, что происходит что-то, в чем замешаны One Direction.

Я немного отстранилась назад от свирепости его голоса. Заглянув мельком в машину, я увидела Найла, сидевшего в своём телефоне.

Он был в их куртке, она выглядела такой громоздкой на нем. Я не видела Найла без нее, но не думаю, что он был большим и мускулистым парнем.

- Я, э-э,- я пыталась найти оправдание, но смотрела вниз боясь даже поднять глаза на Гарри. Сейчас он весь кипел, и мне казалось, что он собирается пробить стену или что-то еще. 

-Ты пыталась сбежать, не так ли?- громко заявил он, заставив взглянуть меня вверх.- Немедленно посмотри на меня, Клэр. Черт возьми, смотри на меня, когда я говорю с тобой. И, пожалуйста,  встань с пола.

Я беспрекословно сделала то, что он мне сказал. Пошатнувшись, я откинулась назад к стене, чтобы оказаться как можно дальше от Гарри. 

- Ты думала, что сможешь сбежать от меня?- скрестив руки на груди, заявил он. Я заметила, что куртка на нем была тоже большой, но не такой огромной, какой она казалась на Найле. 

- Вчера ты действительно напугал меня,- спокойно сказала я, стараясь смотреть куда угодно, только не в яростные глаза Гарри. 

- Так ты думала, что сможешь просто сесть на самолет и сбежать от меня?

- Да,- смущенно ответила я.

- И что же произошло в аэропорту?

- Мужчина, замаскированный под охранника потащил меня в один из коридоров,- объясняла я, наморщив брови.- Он был хм.. русый, с голубыми глазами. 

- Мне наплевать, как он выглядел,- оборвал меня Гарри, махая рукой.- Скажи мне, что произошло.

Я отвечала тихо, потому что Гарри злился все больше и больше.

- Что ж, он сказал, что работал на русского. Владирма.

- Владимира,- поправил меня Гарри. На этот раз, вместо его бесчувственности или злости я увидела нечто напоминающее беспокойства.- Что он делал? Он трогал тебя?

- Он сказал, что Владимир хотел отомстить или что-то еще за убийство того мужчины вчера. Он хотел сделать это на мне,- сказала я, мое тело дрожало, когда я вспоминала, то, что случилось буквально полчаса назад. Всё это было еще свежо в моей памяти. Я вспомнила, как он достал нож и как он говорил об отправке послания.- Он хотел отправить послание тебе через меня.

- Так он прикасался к тебе?- Гарри снова выглядел рассерженным. Это было единственным, что его волновало?

Я проигнорировала этот вопрос и продолжала дальше.

- Я быстро ушла. Он не спешил за мной. Но разве ты не понимаешь, почему я пыталась сбежать?- я почувствовала, как меня начинало тошнить. Ненавижу, когда это чувство появляется перед Гарри. Быстро моргая, я старалась развеять эти мысли вокруг себя. Мне нужно было какое-то утешение сейчас. И, было бы неплохо, если бы Гарри сейчас сказал, что все будет хорошо. 

- Скотина!- кричал Гарри, его руки сжимались в кулак.- Он тебя трогал? Он должен знать, что никто не имеет права трогать мою девушку!

- Гарри?- тихо спросила я, слезы градом начали катиться по моему лицу. Я надеялась, что он успокоится и утешит меня. Я думала, что он скажет, что все будет в порядке.

Гарри посмотрел на меня через плечо, и его гнев сразу же ушел. Он только вздохнул.

- Найл, утешь её. 

Он сказал то же самое в тот раз. "Найл, утешь её". Почему он сам не может утешить меня? Если я - его девушка, почему он не может успокоить меня?

Тем не менее, Найл выскочил из машины и направился ко мне. Я видела, как открылась дверь, и вышел Луи, который начал какой-то серьезный разговор с Гарри, видимо, о том русском - Владимире. Я понятия не имела, кем был тот мужчина, и я не знала, чего он, черт возьми,  хотел. Все, что я знала, так это то, что я не хочу иметь ничего общего с ним.

- С тобой все в порядке?- спокойно спросил меня Найл. Он совсем не выглядел как парень из банды. У него были светлые волосы, с темными корнями и когда он наклонился ко мне, я заметила, что у него были голубые глаза. 

- Нет, я не в порядке,- сказала я. Было трудно говорить, в основном, потому что я пыталась сдержать слезы. Я была  напугана и чувствовала себя беспомощной. Как можно защитить себя, когда парень, переодетый в охранника угрожает тебе?

- Мы позаботимся о нем,- тихо сказал мне Найл. Луи и Гарри все еще разговаривали на повышенных тонах, и Гарри выглядел очень сердитым.

- Я не хочу быть частью этого,- плакала я, поспешно вытирая слезы, которые бесконтрольно лились из моих глаз.- Я даже не знаю о том, кто такой этот Владимир. Кто он?

- Он лидер одной банды. Также он был хорошим другом Гарри и его...- слова Найла резко оборвались. Мои слезы сразу же остановились, когда я увидела на его лице панику.

Что он скажет?

Гарри и его..? Кому? Почему у него был такой вид, будто он сказал что-то, чего ему не следовало говорить? 

- Кто он?- быстро спросила я, в надежде, что он продолжит свое предложение.

Найл переставил ноги и поглядывая на Гарри и Луи сказал:

- Он - лидер банды.

- Ты так же сказал, что он имеет какое-то отношение к Гарри,- отметила я.

- Нет, я не говорил.

- Ты говорил!- я шагнула ближе, вглядываясь ему прямо в лицо.- Почему ты не хочешь мне рассказать?

- Послушай, это не мое дело. Гарри сам тебе все расскажет,- кратко ответил Найл.- Сейчас тебе лучше?

Он был не особо хорошим утешителем для меня. Но по какой-то причине Найл умел заставить людей чувствовать себя лучше. Ему даже особо не приходится ничего делать, это всё его аура, которая окружала его.

- Да, я чувствую себя немного лучше,- пробормотала я, позволяя перевести тему. Но я узнаю, кто такой Владимир, и как он связан с Гарри. 

Наше внимание переключилось на Луи и Гарри, когда они подошли. Луи даже не заметил меня, просто прошел мимо и сел в машину. Гарри тоже, даже не посмотрев на меня, просто сказал:

- Садись в машину, Клэр. 

На этот раз я решила следовать его указаниям. Найл сел в машину первым, я заняла место посередине, а сзади в машину залез Гарри. 

Пристегнув ремень безопасности, я заметила, что я была единственной, кто сделал это. 

- Гарри,- пробормотала я,- пристегнись.

Гарри не был в настроении спорить. Он только раздраженно посмотрел на меня и повернулся к окну, игнорируя то, что я сказала.

Найл как обычно сидел в телефоне, и мне было любопытно, что же он делает там. Я немного наклонила голову влево и увидела мультипликационного персонажа на мотоцикле, который проходит разные препятствия.

Найл, член One Direction, играл в такую простую игру на своем телефоне?

Я осторожно наблюдала за ним, но Луи завернул за угол и я случайно упала на Найла. Он даже не посмотрел на меня, но мои щеки быстро покраснели от смущения и я отодвинулась, не зная, что делать. 

Гарри схватил меня за запястье и обнял руками за талию.

- Луи,- сказал он.- высади меня возле моей квартиры. 

- Без проблем,- ответил Луи, и я заметила что на нем были солнцезащитные очки. На самом деле он выглядел довольно привлекательным, если не считать того, что он - часть одной из самых опасных банд...

========== Глава 9 (часть 2) ==========

Я заметила, что остальные два парня куда-то делись.

Интересно, где они сейчас? Куда они пропали?

Я чувствовала себя немного неловко, всё ещё ощущая руку Гарри на своей талии.

Все в машине казалось таким напряженным. Даже тишина в воздухе казалась громкой. 

- Так, э-э, что привидение говорит стене?- нерешительно спросила я.

Найл с любопытством взглянул на меня, пока Гарри повернулся и лишь губами произнёс  "что, черт возьми, ты говоришь?" 

Я нелепо улыбнулась и сказала:

- Эй, я только пройду сквозь тебя.

Гарри просто смотрел на меня с лицом, не выражающим никаких эмоций. 

Найл выдавив улыбку, вернулся к своей игре. Я удивилась, когда услышала смех с переднего сиденья, это был Луи.

- Отлично,- пробормотал себе под нос Гарри, услышав смех Луи,- сейчас начнется. 

Я посмотрела на Луи в замешательстве. Он больше не выглядел таким серьезным.

- Почему вся голова ученого мокрая?- спросил он, ожидая моего ответа.

- У него был мозговой шторм,- продолжил Луи, опять продолжив смеяться.

Найл, немного посмеивался рядом со мной, но не так много, как Луи. Гарри же только закатил глаза.

- Что сказала одна тарелка другой?- спросила я у Луи, чувствуя что обстановка стала намного легче. Напряжение спало. Наклонившись немного вперед на кресле, я почувствовала, как Гарри  лишь ещё сильнее прижал  меня к себе.

- Что?- ответил Луи снимая очки, чтобы посмотреть на меня через зеркало.

- Обед на мне. 

Луи рассмеялся, качая головой.

- О, Господи. Да это отличная шутка.

Я немного хихикнула, все ужасные эмоции этого дня оставили меня. Я не помню, проводила ли я так весело время, с того момента, как меня впутали во все это. Судя по расслабленным лицам Луи и Найла, я поняла, что они тоже. 

Гарри? Я не думаю что возможно сделать так, чтобы он рассмеялся.

Я знала очень много плоских шуток еще со школы. Мы с друзьями читали эти анекдоты с упаковок из-под молока. Конечно, шутки хромали, но они имели точный смысл. Удивительно, как я же не вспоминала о них раньше?

- Почему повара арестовали?- на этот раз к нам подключился Найл. Его щеки были светло-розовыми от смеха. 

- Почему?- спросил Луи. 

- Он взбил яйцо.

Мы втроем громко засмеялись, и это был один из тех раз, когда не знаешь над чем смеешься. Над шуткой или же за компанию.. Сейчас я действительно чувствовала себя намного лучше. Это было отлично. Найл продолжил играть на своем телефоне, а Луи продолжал вести машину. На его лице была лёгкая улыбка. 

Именно тогда я увидела, что мы ехали вниз по длинной дороге. Трава вокруг была такой зеленой, и у меня было чувство, что мы подъезжаем к квартире Гарри. 

Он выглядел хорошо. Ладно, скажем так, если б я увидела его в магазине, как нормального парня, я бы даже сказала, что он очень привлекательный.. Но, зная то, чем он ежедневно занимается, меняет все моё представление о нем.

Возможно, он и был привлекательным снаружи, но что же творилось у него внутри...?

Честно говоря, я ожидала, что Гарри живет в заброшенном месте, где мы встречались во второй раз. Но когда Луи остановился перед огромным домом, напоминающий небольшой особняк, у меня отвисла челюсть. Онемев, я смотрела через окно на это все.

Гарри богат?

Я была слишком занята рассматриванием дома, что и не заметила, как Гарри вышел из машины. Он окликнул меня, и я вышла за ним. Закрыв за собой дверь, Гарри даже не попрощался со своими "друзьями".

Это был его дом? Нет. Не может быть.

- Давай,- сказал Гарри, потянув меня за запястье. Освободившись от ступора, я пошла вверх по каменным ступенькам, гадая, как, черт возьми, это всё может принадлежать ему? Он заработал на дом тем, чем занимается сейчас?

Когда Гарри открыл дверь и повел меня в дом, я чувствовала, как будто попала в какой-то сон. Ковер был ярко-красного цвета, и все это место выглядело, как будто я была в "Дневниках Принцессы". Я осматривалась вокруг в немом изумлении. Гарри скинул свое пальто на стоящий рядом стул, который, наверное, стоил  больше чем все, что у меня есть.

- Как ты получил все это?- спросила я. Мой голос раздался эхом вокруг нас. Пространство было такое ... пустое. Гигантское и пустое...

- Это принадлежало моей семье в течение многих лет,- ответил Гарри, отпуская мою руку. Я подошла к большой двери, открыв которую, опять онемела.

Там был огромный телевизор на всю стену, с двумя диванами, стоящими перед ним. Так же там была шахматная доска, стоявшая в углу комнаты, и огромный ковер. Большой камин был на противоположной стороне, и это был настоящий камин, а не подделка.

Куда, черт возьми, я попала?

Это был определенно не Канзас.

Не смотря на то, что это место было огромным, я заметила одну вещь.

У него не было личности. Он выглядел как здание, в котором кто-то жил. Никаких картин на стенах, или украшений, чтобы сделать хоть какую-то домашнюю обстановку, как стремились многие люди. Я всегда думала что дом - это отражение чьей-то личности. Судя по этому дому, у Гарри её не было. 

Я повернулась к Гарри, который разжигал камин. Честно говоря, он был очень сложным человеком. 

- Черт,- вдруг сказала я, когда кое-что поняла.

- Что?- Спросил Гарри, выпрямляясь, чтобы посмотреть на меня.

- Я забыла свои вещи,- пробормотала я, злясь на себя за то, что не забрала его.

- Я знаю,- спокойно ответил Гарри.- Именно поэтому я послал Лиама и Зейна забрать его.

Ох. Так вот куда пропали эти двое.

Камин загорелся, осветив часть комнаты. Гарри пошел к лампе, включив её, и свет разлился по всей комнате.

Смешно. Когда я впервые встретила  Гарри, было темно, сейчас же вокруг нас был свет.

Гарри преодолел расстояние между нами, и я едва успела опомнится, как он обнял меня руками притягивая к себе. Мои руки прижались к его груди, стараясь оттолкнуть, но он только сильнее прижал меня и горячо поцеловал. Я открыла рот, чтобы возразить ему, но он воспользовался этой возможностью, чтобы просунуть свой язык в мой рот.

Не зная что делать, я слабо толкнула его, открыв глаза, чтобы рассмотреть его лицо совсем близко.

Я была в логове льва, и идти мне было некуда. 

Отлично.

- Гарри,- сказала я, затаив дыхание. Когда он отстранился от моих губ, сердце начало бешено колотиться. Мне не нравилось то, как он смотрел на меня. Его глаза темнели и... мой желудок сжимался. Никогда в жизни ни один парень не смотрел на меня так. 

Он как будто хотел съесть меня.

- Ты пробовала сбежать от меня,- сказал он, его голос был переполнен желанием.

Блин. Я и забыла об этом.

Не зная, что ответить я пыталась оттолкнуть его, но он только улыбался.

Его слова раздались эхом в моем сознании. Те слова, связанные с моей девственностью:

"Боюсь, что ты ненадолго останешься ею."


========== Глава 10 (часть 1) ==========

- Нет!- закричала я, глаза Гарри округлились от моего внезапного толчка. Я воспользовалась этой возможностью и, не теряя времени, развернулась и побежала куда глаза глядят. Я сделала ошибку, когда вошла в этот дом, но теперь я бежала по длинному коридору.

Мои ноги стучали по земле, раздаваясь эхом по, казалось бы, пустому дому. Я вслепую бежала вперед. Там были двери по обе стороны, я предполагала, что это спальни. На данный момент, мое сердце колотилось так громко, что я могла слышать его биение. Я даже не слышала, бежит Гарри за мной или нет.

Все, что я знала, так это то, что я должна защищать себя. 

Должен быть какой-то способ выбраться отсюда, верно? И если я найду выход, то сразу же убегу. И тогда я во всём разберусь.

Проскользив по полу, я быстро повернула направо и вошла в большую открытую дверь. Я вынуждена была остановиться, когда оказалась в темноте. Под ногами была лестница, покрытая светлым ковром. Я прикусила нижнюю губу, может стоит обернуться?

К чёрту всё.

Не думая о последствиях, я  начала спускаться вниз, ощупывая руками стену в надежде найти выключатель. Когда я оказалась внизу, то остановилась, мое дыхание было лихорадочным. 

- Давай, давай - прошептала я, стараясь говорить спокойно. Я чуть было не потеряла надежду, но моя рука нашла включатель. 

Включив свет, я очутилась в совершенно пустой комнате. Стены были голыми, а на полу лежал всё тот же белый ковер. Я была в замешательстве, пока какое-то жуткое чувство не завладело мной.

Мое тело окоченело, когда я увидела пятно на ковре. Оно было прямо посреди комнаты. Это было огромное, темно-красное пятно. Мой рот приоткрылся, когда я поняла, что за пятно это было.

Кровь.

Капли окружали пятно. Всё это выглядело так, как будто ребенок пришел сюда с ведром красной краски и вылил его прямо посреди комнаты, но я знала, что это было совсем не так. 

Куда, я чёрт возьми, попала?

Это какой-то фильм ужасов? Я и вправду вижу все это сейчас?

Отвернувшись от пятна, я заметила Гарри, который стоял наверху и рассматривал меня. Но он не был зол или расстроен, он просто смотрел на меня. Он наблюдал.

- Г-Гарри,- мой желудок скручивался в тугой узел,- Что здесь произошло?

Казалось, Гарри совсем не беспокоило это пятно. Он продолжал смотреть на меня несколько секунд, и только потом он ответил. Он был совершенно спокойным и невозмутимым. 

- Ты действительно хочешь знать?

Нет. Я не хотела знать. Я думаю, что сейчас меня стошнит.

Пурпурное пятно заполонило мое сознание. Я плотно обняла себя. Я еле держалась на ногах. Всё вокруг закружилось. Это малиновое пятно останется в моей памяти навсегда.

Он не подошёл ко мне, чтобы успокоить, нет. Гарри  просто продолжал стоять там. Он даже не подошел ко мне.

- Хорошо,- сказала я, через некоторое время, заставляя себя посмотреть на него. Я старалась думать, что это всего лишь сливовый сок. Гарри однажды пришел сюда с чашкой сливового сока и разлил его. Это была не кровь, это сливовый сок,- Расскажи мне.

- Здесь я убил своего отца.

Он окатил меня правдой, словно это был холодный напор воды, и я уставилась на Гарри в немом изумлении. Он это серьезно? Гарри действительно убил своего отца?

- Ты убил своего отца?- тихо спросила я, в надежде, что я просто ослышалась. Но нет. В его лице не было ни капли лжи. Он так равнодушно смотрел на это пятно, что я сомневалась, был ли он вообще человеком? Неужели в нём нет ни капли человечности?

Затем, он пожал плечами и сказал:

- Да,- без каких-либо объяснений. Он не нашёл никакого объяснения для убийства своего отца. Он не сказал ничего. Он признал то, что он убил своего отца.

- Ты - монстр, - сказала я, широко раскрыв глаза. - Ты - чудовище. Ты - убийца.

Гарри быстро направлялся ко мне. Его широкие, резкие шаги были слишком большими, я начала пятиться. Я старалась отойти назад, но взглянув вниз, я заметила, что стою прямо в середине пятна. Я взвизгнула и отпрыгнула оттуда.  Моя спина оказалась прижатой к стене, а Гарри продолжил подходить ко мне, его глаза сузились. 

- Как ты мог сделать это со своим отцом?- прошипела я. Мои ноги буквально не держали меня и я чувствовала, что была близка к обмороку.

- Ты ничего не понимаешь, - тихо, но чётко сказал он.- Ты ни черта не знаешь, Клэр.

- Я знаю, что ты хладнокровный ублюдок и я не хочу иметь с тобой ничего общего!

Он окончательно сократил расстояние между нами, и поднял меня. Изящно перекинув меня через свое широкое плечо, он вынес меня из этой комнаты. Мои взгляд все еще был устремлен на кроваво-красное пятно.

Почему Гарри убил своего отца? Что именно произошло? И что он имел ввиду? Все, что я знала, так это то, что Гарри убил своего отца и этого было достаточно, чтобы считать его сумасшедшим. 

Не так ли?

Гарри выключил свет в комнате и,  погружая нас в кромешную темноту, начал быстро подниматься по ступенькам, как будто он мог видеть в темноте. Он открыл дверь, вышел и закрыл её за собой, уходя от страшного места. Я почувствовала, что снова могу дышать полной грудью. Закрыв глаза, я глубоко вздохнула, пытаясь стереть ту ужасную картину из своей памяти.

Но я знала, что никогда не смогу забыть этого. 

Сейчас мы вернулись и уже были перед камином. Гарри посадил меня на диван. Кажется, он был из бархата. Я напряглась, когда он сел напротив меня и его зеленые глаза пристально устремили свой взгляд в мои..

- Все, что я совершаю, - говорил он, - я делаю по какой-либо причине. Будет лучше, если ты запомнишь это.

- Так ты убил своего отца по какой-то причине?- тихо спросила я, задаваясь вопросом, по какой же причине сын мог убить своего отца?

- Да,- Гарри наклонился немного вперед, проникая в моё личное пространство - мой пузырь. Его глаза опустились на мою грудь. Сегодня я надела свободную блузку, поскольку не планировала оказаться у Гарри дома, а всего лишь хотела быть на борту самолета. Мое декольте заставило глаза Гарри потемнеть, а его большие руки крепко вцепиться в мои колени. 

- Почему ты такой извращенец?- безумно краснея, спросила я.

Я попыталась отодвинуться от него, но руки Гарри быстро обвили меня, прижимая к себе. Мои ноги были расположены вокруг его тела, а лицо было в ужасно опасной близости от моего. 

Это было странно. То отвратительное чувство, которое было во мне 5 минут назад, сменилось совершенно новым и другим. Я почувствовала его выпуклость своим телом.  Я знала, что мои щеки сейчас были ярко-красные. Но я знала, что сейчас я была совершенно беспомощна...

-Ты когда-нибудь трогала себя?- его голос был хриплым, а эти зелёные глаза смотрели прямо в мои.

 

 

_________________________________________________________

Я надеюсь, вам понравится. И да, рассказывайте об этом фанфе везде, где можете. Будь то Твиттер или вк, пожалуйста! Я вас очень люблю, и как вы поняли, начинается самое интересное! 
ГОЛОСУЙТЕ
И
КОММЕНТИРУЙТЕ
Ваша,
AnaSnake

========== Глава 10 (часть 2) ==========

Я трогала себя раньше. Кто не делал этого? Я, конечно, не вводила в себя вещи, но пару раз я получала удовольствие с помощью своих пальцев.

- Да, - робко прошептала я, думая о том, чтобы вновь подальше отойти от него. Внезапно Гарри отпустил меня, садясь напротив меня. Наклонившись вперёд, он оперся локтями на колени и уставился на меня.

- Прикоснись к себе. - тихо приказал он.

В изумлении, я посмотрела на него - Что прости? - Не долго думая, я быстро свела ноги вместе. На что Гарри заметно нахмурился.

- Покажите мне, как ты трогаешь себя. - медленно повторил он.

- Никогда, - сразу среагировала я, - Зачем мне делать это? - Эта идея сама по себе была нелепой! Я твёрдо решила противостоять ему до концу - сжала челюсть и скрестила руки на груди.

- Покажи мне это прямо сейчас. - Его голос был опасно низок.

Я сглотнула. Его взгляд. О, Господи. Я понимала, что произойдёт, если я попробую бросить ему вызов. Я все еще чувствовала боль, оставшуюся со вчерашнего дня. Я не особо охотно начала расстёгивать джинсы, ненавидя то, как Гарри наблюдал за мной. Огонь в камине потрескивал, а на улице уже стемнело.

- Может тебе нужна помощь? - спросил Гарри, кивая в сторону моих джинс.

Я покачала головой. Мои щеки пылают. Я сняла штаны, отбросив их в сторону. Я подняла голову, и наши взгляды встретились. Казалось, что Гарри смотрел на моё тело, как на что-то, что воодушевляло его, будто бы я была какой-то скульптурой.

- Вот - ответила я, стоя перед ним лишь в одном нижнем белье.

- И это тоже. - заявил Гарри, имея в виду моё нижнее белье.

О, нет. Я не могу остаться голой прямо перед ним. Он, конечно, видел мою грудь и раньше, но это уже совершенно другое. Это было слишком личное. Он трогал меня там до этого, но он не смотрел на это, я... Я не могу.

- Мне нужно... - начала я, но он прервал меня.

- Сними эти чёртовы вещи! - раздраженно прикрикнул он. Потом Гарри сел в кресло, откинувшись и делая движение, которое за него говорило, что это не самый лучший его день.

Я нервно вздохнула, раздвигая свои ноги и медленно снимая своё нижнее белье. Но как только я сняла всё, мои ноги вновь плотно прижаты друг к другу. Потянув рубашку немного вниз, я пыталась прикрыться, в то время, как бельё полетело к штанам.

- Теперь раздвинь свои ноги. - хрипло приказал Гарри.

- Нет, - не задумываясь, возразила я. Кусая нижнюю губу, я пыталась перестать дрожать. Я чувствовала себя так неловко. Эту часть моего тела не видел никто, кроме моей мамы. О, Господи...

Но когда я увидела требовательный взгляд на его лице, я поняла, что другого выхода нет и не будет.

Я откинулась назад, плотно закрыв глаза, пытаясь выкинуть картинку Гарри из головы, и раздвинула ноги. В комнате было оглушительное молчание, и я открыл глаза , чтобы увидеть Гарри, который приблизился вперед.

- Закрой глаза, - сказал Гарри, - сделай , как я говорю. Продолжай. Просто закрой глаза , Клэр.

Это было очень странно, но в первый раз за всё это время, голос Гарри был спокоен и имел успокаивающий эффект. Я сделала то, что он попросил и закрыла глаза, пряча своё сознание в темноте и пытаясь забыться. Я сжала руки в кулаки, положив их на колени, и ждала, когда Гарри снова заговорит.

- Сейчас делай то, что обычно делаешь. - приказал Гарри - Покажи, как ты удовлетворяешь себя. И да, подними эту рубашку повыше, чтобы я мог видеть все.

Я осторожно подняла свою рубашку, обнажая тело. Воздух вокруг был очень холодный. Намного холоднее, нежели он был, когда я была одета. Мурашки побежали по моей коже. Вздохнув, я подчинилась ему, но я прекрасно чувствовала его взгляд на себе.

Мои пальцы казались просто ледяными, и при контакте с чувствительной кожей через меня проходил будто электрический разряд. Я еще немного колебалась, прежде чем я начала осторожно касаться себя. Сначала это было очень неудобно, ведь я знала, что Гарри смотрел на меня.

Но, продолжая свои простые движения, я чувствовала, как знакомый узел начинал образоваться внизу живота. Я ускорила свои движения, начиная чувствовать удовольствие, даже несмотря на то, что рядом сидел Гарри. Опуская вторую руку, я начала помогать себе.

Довольно скоро, я уже тяжело дышала пыталась удержаться от того, чтобы не застонать. Это было так удивительно... Как легко я могла забыть обо всем вокруг меня. В том числе и о Гарри, который сидел рядом.

Я была настолько погружена в экстаз, что я не видела, как Гарри встал и вышел из комнаты. Я была так близко к кульминации, что я не услышала, что он что-то сказал. Только пока он не повысил голос и строго сказал: "Стоп."

Мои глаза широко открыты, он прервал меня в самый неподходящий момент. Когда я увидела, что было у него в руках, я сразу покраснела и остановилась, сводя ноги вместе.

- Разведи их. - приказал он, но я покачала головой. Распространение ноги снова.

- Что ты хочешь сделать со мной?

- Просто раздвинь ноги. - уже тверже сказал он. Я понимала, что не имею права возражать ему. Я нервно облизнула губы перед тем, как нерешительно развести свои ноги. Я хотела отвернуться, но Гарри присел передо мной. Он был прямо передо мной. Что он собирается сделать?

Когда его теплые пальцы коснулись меня, я слегка вздрогнула, мое тело немедленно отреагировало на него. Но он не был жесток. Он просто нежно гладил меня, его глаза смотрели на меня.

Какого черта он делает?

- Это подготовит тебя. - тихо сказал он. С учетом сказанного, он раздвинул мои бедра, и я попыталась сесть, чтобы увидеть, что он делает. Я почувствовал что-то холодное там... Я резко выдохнула, когда этот холодный объект оказал на меня еще большее давление.

- Что ты делаешь? - спросила я, слегка начиная паниковать, поскольку я чувствовала, что этот объект уже внутри меня. Но что это было?

- Все. - сказал Гарри, вставая и сводя мои ноги вместе. Когда он сделал это, я почувствовала интенсивную волну удовольствия, которая накрыла меня с головой. Мои глаза встретились с Гарри, и я увидела понимающую ухмылку, появившуюся на его лице.

- Что это? - слабо спросила я, притягивая колени к груди и обнимая их. Это было новое, я не знаю, но я чувствовала себя достаточно... Хорошо.

- Я делаю это для того, чтобы помочь тебе. - объяснил мне он. - У меня есть три таких для тебя. Это сделает твой первый раз менее болезненным. 

Ух ты!!! Гарри пытается сделать что-то менее болезненным для меня? Куда катится этот мир? 

Я был слишком погружена в океан блаженства, поэтому мои мысли путались, я даже, кажется, реагирую по-другому. Я продолжала лежать на диване в совершенно обездвиженном положении, боясь пошевелиться. Это было невероятно приятное чувство. 

Гарри достал нечто похожее на небольшой пульт дистанционного управления, и, когда он нажал на кнопку, вещь внутри меня начала вибрировать.

Я закричала от внезапной волны удовольствия и схватилась руками за край дивана. Задыхаясь от удовольствия, я наблюдала за тем, как Гарри смотрел на меня, на его губах была кривая улыбка. Казалось, он восхищался мной. 

- Гарри, - выдавила из себя я. Удовольствия было слишком много, оно пересиливало меня. Это слишком, я не справлюсь. - Останови это! Пожалуйста! 

Вдруг он остановил это.

Положив пульт в карман, он повернулся и пошел в кухню. Я слышала, как он открыл холодильник и крикнул: - Клэр! Иди сюда. 

Прикусив губу до крови, я поднялась с дивана и, когда я сделала шаг по направлению к кухне, я замерла, эта вещь внутри меня двигалась. Я сделала шаг и снова остановилась, это была ужасная, но такая сладостная пытка.

Черт возьми. Это точно была пытка.

Я подняла голову и увидела Гарри, который смотрел  на меня с развязной усмешкой, как будто он гордится своей работой!

И с этим он подошел ко мне и резко поцеловал, его руки держат моё лицо, близко прижимая меня к себе. Я позволила ему поцеловать меня так, как он и хотел. 

Что, черт возьми, со мной происходит?

- Я думаю, ты должна остаться здесь на ночь. - сказал он, на мгновение отстраняясь от меня, его руки, тем временем, опустились на мой зад. Я инстинктивно прихлопнула его руки, но это вызвало лишь еще большую волну удовольствия. Я не могла не застонать при этом ненавидя то, как мое тело реагирует на все эти ужасные вещи.

- Нет! - сказала я.

- Нет? - Гарри достал пульт и нажал на кнопку, что заставило предмет внутри меня вибрировать, вновь. Я упала на него, пряча голову в воротник его рубашки, но, как ни странно, он удержал меня. Это было слишком много для меня, но я всё равно не хотела остаться здесь на ночь.

- Нет, Гарри. - Тихо сказала я, мой голос был приглушён его рубашкой.

Удовольствие выросло в два раза больше, когда обе его руки начали ласкать мою задницу. Все мое тело извивалось, но я старалась не сдаваться.

Когда он опустил голову , чтобы начать целовать мою шею, я, наконец, не выдержала: -Хорошо. Я останусь здесь на ночь. Просто остановись... пожалуйста ... - вибрация резко остановилась, и я, тяжело дыша,  упала к нему на руки, как маленькая тряпичная кукла. Мои веки были тяжелыми, да и всё моё тело чувствовало слабость.

- Хорошая девочка. - Целуя в лоб, похвалил меня Гарри.

 

 

 

 

______________________________________________

Долгожданная глава! Пожалуйста, оставляйте отзывы и комментируйте! Надеюсь, вам понравится эта глава, ведь вы так её ждали!
ГОЛОСУЙТЕ
И
КОММЕНТИРУЙТЕ
Ваша,
AnaSnake.

========== Глава 11 (Часть 1) ==========

Тихое, почти неслышное дыхание Гарри - все, что я слышала, лежа рядом с ним в постели, глядя прямо в потолок. Мои глаза были всё ещё широко открыты в темноте, окружавшей нас. Эта комната была наполнена темнотой. Я лежала долго, может быть час, не в состоянии заснуть, в то время как Гарри уже давным-давно спал рядом со мной.

Я чувствовала тепло, исходящее от его тела, лежащего рядом со мной, хотя наши тела даже не соприкасались. Честно говоря, я ожидала, что он изнасилует меня. Но он этого не сделал. Он просто дал мне свою одежду и сказал, что мы будем спать вместе. Я действительно думала, что он обнимет меня за талию во сне, ну, или наши ноги хоть как-то касались бы друг друга... Но, увы, он лежал на другой стороне кровати, смотря в потолок.

Гарри постоянно сбивал меня с толку.

Я не могла спать по двум причинам.

Первая: я была в доме Гарри. Кто, черт возьми, знает, что может произойти, если я засну? Гарри может проснуться в середине ночи и решит сделать что-то, что, безусловно, будет ненормальным, как, например, убийство собственного отца.

И вторая - внутри у меня всё ещё была эта металлическая вещь, которая чертовски мешала. Каждый раз, когда я переворачивалась на другой бок, волна удовольствия захватывала меня, и, пытаясь не застонать, сжимала зубы.

Так что я решила, что буду ждать, когда Гарри заснёт. И когда это произошло, я поскорее хотела вытащить из себя эту проклятую вещь.

Когда я была уверена в том, что он крепко заснул, я внимательно поднялась с кровати, кусая нижнюю губу, потому что эта вещь внутри меня снова сместилась. Я ступала медленно и осторожно, стараясь не разбудить Гарри. Комната была огромной: большая двуспальная кровать, на которой лежали одеяла и подушки. Комната была расположена где-то в на втором этаже этого особняка.

Я отошла немного подальше и попыталась вытащить это из себя. Я затаила дыхание, я наконец-то вытащила этот металлический "тампон" из себя. Сначала это было больно, но, как только он приблизился к выходу, боль вспыхнула внутри меня с новой силой, и я вынуждена была притормозить и подождать, когда боль утихнет.

Эта вещь была огромной. Ну, для меня.

Я успокоилась только тогда, когда он оказался в моих руках. Господи, какой он тяжелый! Отвращение - все, что я чувствовала сейчас. Вздрогнув, я случайно выронила эту вещь из рук и уронила ее на ковер и застыла, внимательно прислушиваясь. Я боялась, что Гарри проснулся, но, к счастью, все было спокойно.

Без этого внутри меня, мне было намного лучше. На цыпочках я вышла из комнаты и выскользнула в такой же темный коридор.

Хорошо. Это было жутко.

Неужели здесь нигде не было нормального освещения, или там все-таки есть свет?

Я бродила по темному коридору, меня пугал каждый шорох. Я пыталась увидеть свет, но это было бессмысленно, везде была темнота. Воздух был холодный,но скоро я почувствовала под ногами какую-то другую поверхность, которая была похожа на дерево. 

Я держалась, чтобы не упасть. Я шла так, пока мои руки не наткнулись на дверь, и я нерешительно открыв ее, вновь встретилась с темнотой. Я надеялась, что это был ещё один коридор, поэтому я в отчаянии начала искать хоть какой-либо источник света.

Когда я шла, я думала о Гарри. Он казался таким сложным человеком... И можно ли быть таким бессердечным? Была ли хоть какая-нибудь надежда на то, что он исправится или же для него нет шансов?

Я вспомнила, как он до смерти избил человека и поежилась от всех воспоминаний. Затем в моей памяти всплыла картинка того дня, когда он ударил меня.. И та пустота в его зелёных глазах. 

Нет, для него нет шансов. В нём совершенно не было никакой надежды.

А это означало, что я должен была выбраться из этого ада.

Вдруг раздался громкий шум и я вздрогнула. Это было похоже на часы.  Они пробили ровно три раза перед тем, как снова замолчать. Сердце бешено билось в груди, и мне пришлось опереться на стену и подождать пока я успокоюсь. Снова этот страх и испуг.

Были ли это часы?

Я остановилась там и простояла довольно долгое время, но я понимала, что должна двигаться дальше. Сглотнув комок, стоявший в горле, продолжила идти. Я понимала, что мне надо найти лестницу и спуститься вниз. Это было логично, да и в конце концов, пора выбираться отсюда.

Я прерывисто дышала, а сердце всё также отстукивало странный ритм. Волосы, будто встали дыбом, а мурашки быстро бегали по моему телу. Все мое тело было напряженным, я была готова к бегству.

Когда я почувствовала дверь, которая была справа от меня, я, не колеблясь, открыла её. Сразу же я начала искать выключатель, он, к счастью оказался рядом.

Но, возможно, некоторым вещам  лучше оставаться в тени.

Тем не менее, я щелкнула им  и с облегчением увидела, что я оказалась в каком-то большом кабинете. Здесь были книжные полки, на которых стояли довольно старые книги и два деревянных стола, вокруг которых аккуратно  были расставлены стулья. Воздух в комнате был каким-то сухим и поэтому я предположила, что, наверное, он редко бывал здесь.

Я была слишком любопытной, поэтому не удержалась и пошла к книгам. Там были какие-то старые учебники, но среди всего этого я увидела пару фантастических историй, что меня очень обрадовало. Я всегда предпочитала фантастику научно-популярным книгам. Я не знаю, почему... Я провела рукой по книгам, любуясь пылью, которая  от моего прикосновения полетела прочь.  Ничего себе! Эти книги давно уже никто не трогал..

Я остановилась, когда увидела книгу, которая валялась на полу. Склонившись над ней, я подняла её. На ней не было заголовка, странно. Подняв бровь, я  открыла её и увидела, что там кто-то писал.

Это был чей-то дневник..?

Я быстро открыла самоё начало дневника, но подпись была стёрта. Единственное, что я различила, так это фамилию - Стайлс. Так что это был либо папа или мама, я не знаю, но этот человек был связан с Гарри.

Я присела на ближайший стул, оглянулась и открыла дневник. Когда я начала читать первую запись, я сразу поняла, кто это был.

Мама Гарри.

Ее звали Анна. Анна Стайлс.

Я рассматривала страницы, уже пожелтевшие от времени. Я открыла его на первой попавшейся странице и начала читать. Страница была грязной, и казалось, что всё это было написано в спешке.

Сегодня мой муж ударил меня . Даже сейчас, когда я пишу это, я не могу понять, как я отношусь к нему. Я знаю, что он напряжен, потому что сейчас он ищет работу. У него было интервью в одной компании, но они отвергли его, из-за того, что он не закончил колледж. Так что я понимаю, что он находится под большим давлением, потому что он хочет содержать меня и ребенка. Я просто хочу... Нет. Я думаю, я просто делаю что-то неправильно. Он замечательный человек. И даже сейчас, с тех пор свадьбы, мои родители не разговаривают со мной. В их глазах я пала слишком низко. Я изгнана из собственной семьи. Но оно того стоило. Ради него. О, я слышу, как он идёт сюда. Возможно, он будет извиняться? И если он сделает это, я, конечно, прощу его . 

Я перевернула страницу, обнаруживая еще более длинную запись.

 Мой муж действительно извинялся передо мной. У него и правда доброе сердце. Он умолял меня простить его, заявляя, что не заслуживает меня. Но я утешила его, я сделала всё, что смогла. Я люблю его. Он рассказал мне, как отчаянно он ищет работу. Он даже пытался получить работу в местном магазине, чтобы мы смогли оплатить все счета. Если нет, то я не знаю, что будет дальше. Потеряем ли мы дом? Куда мы попадём? Я знаю, что моя семья не примет меня... Родители моего мужа умерли, когда он был еще подростком , поэтому, мы должны справляться сами. Я так волнуюсь, но я не буду показывать этого ему. Я по-прежнему надеюсь на что-то... Я просто надеюсь...на чудо, знаете, так иногда бывает. 

Она оставила оставшуюся страницу пустой. Так что, она была беременна Гарри?  И отец Гарри был безработным, он искал работу. Немного подумав, я пропустила несколько страниц и снова начала читать .

 Сегодня на свет появился Гарри Эдвард Стайлс. Мой сын - первенец. Я никогда не думала, что любовь с первого взгляда существует, но сегодня всё поменялось. Я мгновенно влюбилась в своего сына, только когда он посмотрел мне в глаза. Он даже улыбнулся мне! У него такие же ямочки, как и у меня, и я не хочу выпускать его с своих рук. Мой муж не появился на выписке, и я не видела его уже два дня. Я не буду злиться на него, потому что он постоянно работает, хотя он и отказывается говорить мне, где он работает. У Гарри прекрасная шевелюра, и я всегда улыбаюсь, когда вижу его. Он действительно стал лучиком света в моем тусклом мире. 

Я снова пропустила несколько страниц. Видимо за пару страниц  прошло несколько лет. 

 Я не выходила замуж за этого человека. Клянусь, я не делала этого. Мой муж пришел сегодня домой и начал кричать на Хаззу, который всего лишь еще ребенок! Я позволяла ему держать его, кормить его из бутылочки, но он..  Когда он заплакал, то мой муж хотел ударить его! Но он же ребенок! Я знала, что необходимо было всего лишь сменить пелёнки, но он же собирался ударить его! Так что я вмешалась и отобрала у него Гарри. Я больше не знаю, что делать с собственным мужем. Год от года он становится другим человеком. И по сей день он не рассказывает мне о своей работе, на его руках появились татуировки, и он начал проклинать всё вокруг, даже Гарри! Он начал курить и частенько выпивать. Однажды он так напился, что чуть не упал на Гарри. Я просто не знаю, что мне делать.

Я сделала паузу, чувствуя беспокойство. Было ли это всё на самом деле? Я тупо перевернула страницу и продолжила читать. Это было уже двумя месяцами позже после последней записи. 

 Сегодня Хазза сказал свое первое слово. Знаете, что он сказал? "Моё". Да, он протянул руки к бутылке и заявил: "Мое!" Я действительно надеялась, что его первым словом будет слово мама, но тем не менее, я была вне себя от радости, когда услышала, что он заговорил!  Я быстро позвонила мужу, но он, впрочем, как и всегда, не отвечал на звонки. После того, как я похвалила Гарри, он начал скандировать это слово, хихикая и хлопая в ладоши. В тот момент он действительно был самым счастливым ребенком, которого я когда-либо знала. И я безумно люблю его. Я бы очень хотела, чтобы мои родители могли увидеть его. Тогда они не думали бы, что моя свадьба с Дэрилом - ошибка. Если бы они видели Хаззу.. Они бы увидели это маленькое чудо, которое создали мы с Дэрилом.  

___________________
Надеюсь, что вам понравилось:) Пожалуйста комментируйте, это очень важно для меня!

========== Глава 11 (Часть 2) ==========

Так имя отца Гарри было Дэрил? Я еще раз перевернула несколько страниц и увидела, что прошло еще несколько лет.

Сегодня был 4-й день рождения Хаззы. Я испекла для него торт, и мы вместе с ним спели "С днем рождения". Однако, сегодня мой муж пришел домой с ужасным настроением, и я сразу отвела Хаззу в другую комнату. С Дэрилом было что-то не так, и я подумала, что будет лучше, если Гарри уйдет из комнаты.

Это был первый раз, когда он поднял на меня руку. Сначала он обвинил меня в том, что я ничего не делаю, а только сижу дома, хоть я и пыталась объяснить, что сейчас я сижу дома с Гарри, но он просто начал бить меня. Это разбило мне сердце. Но в конце концов, я надеялась, что он снова придет извиняться, но нет.. Он не сделал этого. Он просто пошёл смотреть телевизор и спокойно закурил сигарету. Я никогда в жизни не плакала так много, как в тот день. Он не просто ударил меня - он дал мне пощёчину. По всему телу у меня появились кровоподтеки и синяки. Я даже попыталась позвонить родителям и попросить у них пожить некоторое время, но именно в тот момент, когда на том конце провода ответили, Дэрил вошёл в комнату и опять начал кричать на меня. Я сразу побежала в нашу спальню, но там я должна была спрятать свои слёзы от Гарри, который, ни о чем не подозревая, играл на полу с машинками. Я должна уйти от Дэрила как можно скорее!

Я потерла глаза, вдруг чувствуя себя слишком уставшей. Дневник Аны был таким правдивым. Он тревожил меня, и я продолжила своё чтение. Возможно он казался мне таким интересным, потому что в нём было что-то о прошлом Гарри.

Дэрил не позволил мне уйти. Я собрала всю свою одежду и попыталась ускользнуть от него, но он затащил меня обратно в дом. Казалось, что я разговаривала с человеком, которого я раньше никогда не знала! Я не знаю, что мне делать. Я заперта в этом доме с этим странным человеком, и у меня нет выхода. Единственный мой выход - это Хазза, которого я стараюсь держать подальше от Дэрила. Он проводит большую часть времени в моей комнате, играя в свои игрушки. Я действительно не хочу, чтобы  Дэрил хоть когда-нибудь ударил моего сына. Я лучше умру, но сохраню своего Гарри в безопасности. 

Господи! Дэрил был каким-то монстром! Я могла видеть то, как медленно он разрушал их с Аной брак. Я думаю, что он был связан с какой-то незаконной бандой, ведь он так и не сказал Ане, где он работает. Если бы я была Аной, я бы улизнула из окна, но убежала бы. С Гарри, конечно.

Это так странно. Прямо сейчас, когда я думаю о Гарри, я представила себе маленького Гарри с ямочками на щеках. Эта картинка была полной противоположностью Гарри, которого я знаю сейчас. Именно тогда я поняла, что должна дочитать это. Но я просто открыла последние страницы дневника.

Сегодня был день, когда Гарри ударил меня.

Конечно, это не его рук дело. Дэрил был пьян и у него было ужасное настроение (как всегда) Он сказал Гарри, чтобы он сделал это. Гарри всего лишь 8-летний мальчик, который на самом деле боится Дэрила! Я не могу винить  его  в этом.  Дэрил уже вышел из-под контроля. Каждый день я задаю себе вопрос, почему я вышла за такого человека замуж? Почему я не послушала родителей? Это была самая большая ошибка в моей жизни. Но я понимаю, что если бы я не вышла за него замуж, я бы никогда не увидела своего Гарри...  Дэрил никогда еще не бил Гарри, и я хочу, чтобы всё так и оставалось. Поэтому, когда Дэрил сказал Гарри ударить меня, я понимала, что он не хотел делать этого.  Он никогда не хотел бы ударить меня. Но я сказала ему сделать это, потому что за ним наблюдал Дэрил и если бы... Если бы он ослушался, то для Дэрила это был бы прекрасный предлог, чтобы избить Гарри. Поэтому Гарри вытянул руку и похлопал меня по щеке, просто чтобы удовлетворить Дэрила. Конечно, после Гарри посмотрел на меня таким взглядом, что моё сердце обливалось кровью, но мальчик развернулся и выбежал из комнаты, громко хлопнув за собой дверью. Тогда я высказала Дэрилу всё, что думаю о нём. Я вернулась в свою комнату и увидела Гарри, который истерически рыдал. Я попыталась утешить его, сказала, что этот мир очень запутанный и просто попыталась объяснить, что тогда у него не было выбора...  Но всегда есть надежда. Я не могла позволить моему сыну потерять надежду, даже если уже я потеряла её. Всё же, у Гарри ещё есть  будущее, и он должен надеяться, даже если у меня уже не было ничего.

Нет, это было так запутанно...  Всё это было слишком. Я чувствовала, как мое сердце сжимается, когда я читаю этот дневник. Это бедная женщина замужем за этим невыносимым  человеком! 

О, черт возьми! Это же просто...

Я резко захлопнула дневник, чувствуя легкую депрессию. Дрожа всем телом, я положила книгу на стол, из-за чего в воздух поднялся огромный столб пыли.  И потом я вышла из этой комнаты. Я вновь оказалась в этом темном коридоре, чувствуя, как эти стены давят на меня.  Какой же это темный дом...

Я всхлипнула, закрыв руками лицо. Я чувствовала, как всё это висит в воздухе этого дома. Я словно видела 8-летнего Гарри, который должен был ударить свою мать. Я видела Анну, кричащую на Дэрила. Я видела того Дэрила, который за волосы тащил бедную Анну обратно в дом, но она боролась, пытаясь убежать. О Господи, я всё вижу это.  

Мир был запутан и искривлён.

Я никогда не слышала таких историй. Да, это было несправедливо,как Ромео и Джульетта.. Им было запрещено любить друг друга, и они умерли. Но это трагическая история любви, это не наша жизнь.  

Теперь  я знаю о Гарри намного больше. Расстроится ли он, если узнает, что я читала этот дневник..?  Однако, я знаю, что он будет в ярости, если узнает, что я была здесь, поэтому я должна выбраться отсюда, как можно быстрее. Теперь я хотя бы знаю, что он не всегда был бессердечным существом . Он когда-то был ребенком, как я, и он когда-то был невинен.

Я шла так быстро, что забыла про то, что надо быть тихой. И прежде чем я поняла, что это слишком быстрый для меня темп, я поскользнулась и, словно акробат, полетела головой вниз. Я перевернулась в воздухе несколько раз, прежде чем оказаться на полу. Звук моего падения эхом отражался от стен особняка. Боль вспыхнула по всему телу, но больше всего ныла лодыжка.

Я сидела на полу, мне было тяжело, и я была не в состоянии двигаться. Я была ошеломлена. Я действительно только что упала с лестницы? Моя правая лодыжка  пульсировала от боли, и, когда я попыталась подвигать ею, то боль вспыхнула с новой силой.

Я был слишком занята своей лодыжкой, поэтому и не услышала чьи-то шаги. Вскоре появился и сам обладатель этих шагов - Гарри. 

Он появился передо мной, и, о Боже... Он стоял передо мной без рубашки и его спортивные  штаны висели только на бедрах. Даже в этой темноте я видела, что его взгляд прикован ко мне...

- Гарри, - мой голос дрожал, и я была не в силах скрывать свою боль. - Мне кажется, я повредила лодыжку. 

- Что ты здесь делаешь? - потребовал он, зашипев на меня. Но не смотря на это, он подошел и присел рядом.  Осторожно взяв мою лодыжку, он медленно осмотрел её. Я плотно закрыла глаза, сдерживая себя от того, чтобы не закричать от ужасной боли, которая вновь пронзила мою ногу. Как он увидел что-то в этой темноте, я не знаю...

- Это не вывих и не перелом. - вздыхая, наконец изрёк он. - Ты просто ушибла её. А теперь ответь на мой вопрос. Что ты здесь делала? -  по его хриплому голосу можно было сказать, что он всё ещё очень уставший, хоть и проснулся пару минут назад. Он, наверное, прибежал сюда, когда услышал, как я кубарем свалилась с этой лестницы.

- Мне нужно было воспользоваться уборной.. -  пробормотала я, надеясь, что он купился на эту ложь. 

Странно, но он поверил мне и просто подался вперёд, обнял меня и легко оторвал меня от пола, забирая к себе в объятия. Я чувствовала его твердый пресс, его гладкую, голую кожу, которая соприкасалась с моей. Я в замешательстве открыла рот, пытаясь спросить, что он хочет сделать, но в итоге, я не успела ничего сказать, потому что он легко поднял меня в воздух, будто бы я была легкая, как пёрышко. 

- Пойдём, - тихо сказал он, поднимаясь обратно вверх по лестнице. Я крепко держалась за него, его теплую кожу под моими пальцами. Интересно, ему правда не тяжело? - Пойдем спать. 

Я была очень удивлена тем, что он не злится на меня, но я думаю, что это было только из-за того, что он устал. Я только сейчас поняла, что очень устала. Просто устала: мой мозг, моё тело, всё...   Я положила голову ему на грудь, и, знаете, на этот раз, я совсем не боялась Гарри Стайлса.

Гарри уверенно двигался в темноте, как будто бы мы шли по освещённой светом комнате. Зайдя в нашу комнату, я увидела, что он смотрит на меня сверху вниз.

- Я думала, что там была ванная. - тихо сказала я, надеясь, что он ничего не подозревает.

Но он только сделал небольшую паузу, чтобы выключить свет. И пару мгновений спустя, он положил меня на кровать и забрался рядом со мной под тёплое одеяло. Как и прежде, он не прикасался ко мне. Но, вспомнив то, как я сидела там, одна, в полной темноте, мне вдруг ужасно захотелось, чтобы он обнял меня. Просто дал мне знать, что он был здесь, рядом! Господи, это звучит так странно! 

- Гарри?

Он что-то тихо проворчал в ответ.

- Почему в этом доме так мало света?

Он несколько минут не отвечал  мне.  Вздохнув и потянув на себя одеяло, он опять пробормотал: "Потому что некоторые вещи лучше оставить в темноте ".

И почему-то, я быстро подползла к нему и прижалась головой к его спине. Я почувствовала, как он напрягся под моим прикосновением. Но я оставила свою голову там, чувствуя тепло его тела, и, в тайне, я  была  рада, что он не отстранился. Конечно, он не обернулся и обнял меня.. Нет, он просто позволил мне прижаться к нему.

И, спустя пару минут, я крепко заснула.

 

_______________________________________
Пожалуйста голосуйте и комментируйте,
Ваша
AnaSnake xoxo

========== Глава 12 (Часть 1) ==========

Я проснулась и обнаружила, что всё также лежу около спины Гарри, а мои ноги прижаты к груди. Гарри, наверное, тоже проснулся, он встал и мне сразу стало холодно без него. Тем не менее, его сторона кровати всё ещё была тёплой. Я, всё ещё зажмурившись, лежала на кровати, пытаясь опять заснуть. Я совсем забыла, что я только что проснулась в одной постели с Гарри Стайлсом. Все, что сейчас для меня было важным так это то, что он был теплым.

Я слышала, как тихо Гарри одевался. Я не знаю, сколько сейчас времени, но меня это и не интересовало. Я просто хотела опять заснуть. 

Я просто дрейфовала обратно в страну снов, когда Гарри начал трясти меня за плечо. Я открыла глаза и увидела, что он снова одел свою кожанку, и его волосы были мокрые из-за воды, наверное, он уже вернулся с душа. Я даже чувствовала запах его тела, но это, вероятно, из-за геля для душа. 

- Клэр, - сказал он, его голос всё ещё был хриплым ото сна. - Я скоро вернусь. Не покидай эту комнату, поняла меня?  

Я потянулась и зевнула. -  Почему же нет? 

Он проигнорировал мой вопрос и увидел объект, лежащий на полу. Я уже чувствовала его стальной взгляд на себе. - Когда ты вытащила это?

- Вчера вечером.

- Когда я вернусь, то тебе лучше вернуть это назад. - грубо заявил он. - Поняла? 

Я лишь кивнула в ответ.

Но в тот момент мне в голову пришёл совсем другой вопрос, поэтому мне пришлось остановить Гарри, который уже открыл дверь нашей спальни и собирался выйти. 

- Гарри!

- Черт подери, не кричи так громко! - он потер свой висок, наверное,  раздражён. Было видно, что он не "жаворонок". - Что? 

- Что мне делать, если я  проголодаюсь? 

Он колебался. - Тогда пойти вниз и съешь что-нибудь. Но если ты попробуешь открыть входную дверь, то включится охрана и любая дверь в этом доме будет автоматически заблокирована. Также я буду незамедлительно уведомлён об этом, и я не буду волноваться об этом и..

Гарри, должно быть, понял, что я почти не слушала его, потому что он вдруг резко остановился. Я почувствовала, что он смотрит на меня, просто лежащую в постели, раскинувшую ноги и обнимающую одну из многочисленных подушек. 

Последнее, что он сказал мне, было простым, как дважды два и понятным правилом. - Если вдруг что-то случится, позвони мне. Но это должно быть что-то очень срочное.

Дверь закрылась, и я слышала, как он ушёл.  Как только я поняла, что здесь его больше нет, я снова заснула.

 Когда я опять проснулась, я обнаружила, что лежу в большой и пустой постели. Я потянулась, зевнула и наконец-то, всё-таки проснулась.  

Блин.

Я все еще была здесь.

Вдруг встревоженно, я зашебуршилась, и сразу же начала осматривать комнату. Свет уже пробирался сквозь гардины, но надо мной был всё ещё выключен светильник,  здесь было довольно светло.  Я, не колеблясь, включила светильник, и комната предстала передо мной в более лучшем освещении. Теперь я могла видеть, что комната Гарри была очень простой. В прочем, как и все остальные вещи в этом доме. Здесь была  кровать, обычный стеллаж, стоявший около стены, и еще один шкаф для одежды. Я открыла его и увидела кучу костюмов и пары обуви, беспорядочно лежавшие внизу.   

Мой мочевой пузырь приказал мне срочно идти в туалет, поэтому я встала с постели и по ужасно одинокому коридору пошла по направлению чуда-комнаты. Мои шаги казались слишком громкими, я даже могла слышать своё собственное дыхание - это единственное, что успокаивало меня. Где в этом доме ванная, а? 

С облегчением, совсем недалеко, я увидела именно то, что искала - ванную. Я щелкнула выключателем, и мой рот открылся  беззвучном удивлении.

Ванна была как хороший спа-центр. Хотя, нет. Лучше! Она была настолько большой, что больше была похожа на мини-бассейн. Дальше стоял душ с прозрачной стеклянной стенкой, окружающей его, и я видела, что внутри был всего лишь шампунь и еще две какие-то бутылочки, вероятно, они принадлежали Гарри. Раковина была тоже пустой, но широкое зеркало занимало всю остальную часть стены. Туалет был прямо перед  дверью. Я со страхом стояла там, пораженная размером этой комнаты. 

Я быстро воспользовалась уборной вернулась к огромному зеркалу, чтобы посмотреть на своё отражение. Я неуверенно взглянула на такую же огромную ванную, и мне стало интересно, будет ли Гарри против, если я использую её?  В конце концов я решила, что ему будет всё равно, да и почему это он должен быть против? Так что, я включила воду и, убедившись, что она стала тёплой, взяла мыло из душа. 

Я разделась, когда ванная была почти готова и залезла в воду. Это было божественно, и я глубоко вздохнула, когда полностью погрузилась в воду. Когда вода была достаточно высоко, я выключила её и, закрыв глаза, просто купалась в этом блаженстве. На мгновение мне показалось, что все мои заботы - ужас прошлой ночи - исчез. И тогда я осознала, что моя лодыжка больше не болит!

Использовав шампунь Гарри, я продолжила свои водные процедуры. Я даже чуть не заснула, пока не осознала, что, наверное, прошло слишком много времени. Быстро выйдя из ванны, я начала искать полотенца, но потом я вспомнила, что я одна в этом доме и поэтому ходить лишь в одном полотенце будет совершенно нормально. Но тем не менее, я очень аккуратно проскользнула в комнату Гарри и нашла сменную одежду. Пошарив в его ящиках и шкафах, я нашла штаны и футболку. Я понимала, что должна также взять его боксеры... Но согласитесь, это намного лучше, чем ходить голой, не так ли?

Когда я закончила, то я вернулся в ванную, чтобы найти расчёску. Я распустила  волосы, и когда я была готова, я решила пойти и приготовить себе что-нибудь.  Будем надеяться, я не заблужусь здесь, как вчера ночью..



Когда я проходил мимо библиотеки, я остановилась и заглянула внутрь. Я видела, что дневник снова лежит на столе, и прежде чем взять его я довольно долго сомневалась. Я открыла ту же самую страницу, и как и вчера вечером я всё ещё не хотела продолжить чтение. Я просто начала беспорядочно листать его, старые жёлтые страницы казалось хранят в себе много тайн. Вдруг изнутри выпала фотография. Удивившись, я подняла её. Это была фотография женщины, которая стояла рядом с каким-то мужчиной. Я догадалась, что женщина с округлившимся животиком была Аной, а мужчина, стоявший ядом с ней - Дэрил. была  Он не улыбался на камеру, как это делала Ана. У неё была светлая, добрая и просто прекрасная улыбка, а руками они будто защищала свой живот. Чёрт возьми! Гарри ещё не родился, а она уже защищает его... 

У Дэрила были такие же глаза, как и у Гарри. Эти темные, зеленые глаза... Гарри унаследовал этот пронизывающий взгляд от Дэрила. Он смотрел на камеру именно так. Одной рукой он держит Ану за плечи, но даже по этой фотографии я видела, что он не любил её так, как она его. Я могу сказать, что Ана была влюблена в него без памяти - то, как она наклонилась к нему ясно показало её любовь к нему. Она пошла против своих родителей... И все это ради него. Ради их любви! Также я заметила, что у Гарри ее улыбка. У неё тоже были эти ямочки.

Я уставилась на эту старинную фотографию, она, словно зачаровывала меня. Я видела какой-то старый особняк за ними, но это было не важно. Я не могла отвести взгляд от глаз Дэрила . Злой. Всё, что я могла сказать об этом человеке!  И Анна была полной противоположностью ему. Как она могла полюбить кого-то такого, как Дэрил? И  что именно привлекло ее?

Я положила фотографию обратно в дневник, а мой желудок в этот момент заурчал. Упс...  Я осторожно поставила  дневник обратно на книжную полку и, выключив свет, продолжила поиск кухни. Я свернула в другой и наконец-то нашла кухню. В отличие от прошлой ночи, я уже не упала с лестницы. Я медленно и осторожно шагала вниз, пока старушка-лестница тяжко  поскрипывала подо иной. Сколько лет было этому дому?..

Я нашла кухню почти сразу. Черт, здесь какая-то кухня была больше, чем вся моя квартира. Я заглянула в холодильник, пытаясь найти хоть что-нибудь. Но только потом поняла, что Гарри особо не заморачивался, потому что у него в холодильнике были лишь яйца, пакет молока да немного масла.  Налив себе воды, я сделал большой глоток, чтобы пока хоть как-то утолить голод. Когда я нашла у него немного муки, я обрадовалась, а зря... Она уже как два года была просрочена.

Когда в последний раз он ходил в магазин за продуктами?

Вздохнув, я продолжила свои поиски. Я нашла пару ингредиентов, но на них была такая плесень, что было просто страшно брать их в руки!  

Я чувствовала себя немного разочарованной. Что, черт возьми, есть у Гарри на кухне? Ничего? Я всё ещё боялась темноты, поэтому только включив весь свет, я успокоилась. Всё выглядело уже не таким страшным но эти пустые и голые стены ужасно давили на меня. Тут образ пурпурного пятна заполнил моё сознание и я вздрогнула.  

Что случилось с Анной? Бросила ли она Дэрила? Но если бы она кинула его, то непременно взяла бы с собой и Гарри, не так ли? Так что с ней произошло? И почему Гарри убил Дэрила, своего отца?

Слишком много  вопросов без ответов. Но почему я должна волноваться и переживать об этом? Это было не мое дело. Я с Гарри не потому что я так хочу! Я здесь против своей собственной  воли!

Мне было все равно, даже если у Гарри было "тяжёлое" детство. Он не имеет право так грубо обращаться со мной, как он делает на протяжении всего времени. 

В то время, как я продолжала думать об этом, в доме раздался громкий и пронзительный свист. Вдруг тихий и спокойный особняк ожил... От неожиданности я подпрыгнула, и всё моё тело напряглось, как струна. Что здесь, черт возьми, происходит?

Боковым зрением, я заметила движение и обернулась. Там стоял человек.  Один его глаз был закрыт тканью, сам он был одет в белую кожанку и  рубашку. Однако то, что действительно привлекло мое внимание, являлось пистолетом, которым он целился в меня.  

О, Господи...

-Руки вверх! - крикнул он. Его голос казалось вот-вот сорвётся. Когда я не повиновалась ему, он вновь закричал: - Я СКАЗАЛ ТЕБЕ ПОДНЯТЬ ТВОИ ТОЩИЕ РУКИ ВВЕРХ! 

 Я подняла свои руки, смотря на его оружие.. Я ждала, что он просто выстрелит в меня, так будет легче. Это было бы так быстро, так легко. Простым нажатием курка, моя жизнь могла бы быть прервана. 

- Где он? - потребовал он. 

- Кто? - выдавила я, в горле всё пересохло. 

- Не смей играть со мной в эти дурацкие игры! Где Стайлс?  

-Я - Я не знаю, - пробормотала я. - Он куда-то ушёл сегодня утром. Я понятия не имею, где он сейчас! 

Он пробормотал: "Черт" И выглядел полностью разочарованным. Разве можно обмануть систему? Как он проник внутрь? Гарри же сказал, что все двери заперты! Тем не менее, его пистолет все еще направлен ​​прямо на меня, и медленная  ухмылка "украсила" его лицо. - Ну, так расскажи мне, куда он пошел!

Я не ответила. Прикусив язык, я продолжила  стоять там неподвижно словно была статуей.

У меня было чувство, что это парень работал на Владимира.

-Ты хорошенькая. -  сказал этот мужчина. Мои щёки вспыхнули от негодования, и я пыталась сохранить самообладание. Его пистолет медленно опустился, и я снова начала дышать полной грудь.. - Хотя, я не понимаю, почему он заинтересован в тебе. Ты точно не его тип. И, знаешь, ты не похожа на проститутку. - он подошёл ближе. 

- Прекратите на меня так смотреть! - наконец ответила я.

Его глаза слегка расширились. - Ты американка? У тебя акцент. - и вновь эта ухмылка. - Так вот в чём причина. Ты другая. - Он усмехнулся, прежде чем его ухмылка исчезла. - Я думаю, ты хороша в по..

- Достаточно! - я кипела. 

Он кинул свой пистолет на стол и облизнулся. - Ну я думаю не тебе выбирать. Иди ко мне. - Он начала приближаться ко мне, но я быстро метнулась влево, распахнула ближайший ящик и  начала искать хоть какое-нибудь оружие. Увы, все, что я нашла, было металлическим шпателем. Качая головой, он смеялся надо мной.

Я подняла этот шпатель, он был последней надеждой. Моя рука дрожала, и я знала, что в любой момент могу уронить его. 

Именно в этот момент я поняла, что очень хотела, чтобы Гарри был рядом. 

Это был первый раз, когда я хотела этого...

___________________________________________
Ребята, я перепутала части, поэтому сейчас перезалила. Простите!с:

========== Глава 12 (часть 2) ==========

Как будто по волшебству, я услышала, как в передний хлопнула дверь, и послышались чьи-то шаги. Но мои нервы напряглись еще больше, ведь я понимала, что это может быть как хорошо, так и очень плохо.

Первое. Это может быть Гарри, что было бы очень хорошо.

И второе. Это может быть еще кто-то, кто работает на Владимира.

Мужчина, стоявший передо мной, схватил пистолет, когда услышал этот шум. Тем не менее, я с упоением наблюдала за тем, как Гарри оказался быстрее этого мужчины и, вот он уже стоит с пистолетом в руках. У него был очень грозный вид. Его рубашка сморщилась, а джинсы были порваны в некоторых местах. Честно говоря, он был похож на какого-то монстра из фильма ужасов. Он, должно быть, забыл свою куртку где-то в машине, и сейчас эта черная рубашка буквально сливалась с его темными глазами.

-Кто ты? - Спросил Гарри почти гробовым голосом. Он держал в руках пистолет, будто бы для него это была какая-то игрушка, а сам он расслабленно прислонился к столу.

-Я работаю на Владимира, - ответил он, стараясь казаться уверенным, но было видно, что теперь этот парень был напуган. Он боялся Гарри.

Однако, когда глаза Гарри остановились на моей дрожащей фигуре, он разозлился еще больше, и его взгляд стал еще темнее. Не говоря ни слова, он нажал на курок, выстреливая мужчине в колено. Он упал на пол, испуская болезненный стон. Я вздрогнула от громкого шума, но на этом Гарри не остановился. Я еще раз вздрогнула, когда выстрел раздался снова. Сильный запах крови повис в воздухе. Я, пытаясь забыться, снова зажмурилась, но голос Гарри прервал меня.

-Клэр?

Я открыла глаза, в них стояли окаменевшие слезы. Его руки начали быстро-быстро ощупывать меня, но это не выглядело как-то интимно. Казалось, он просто ощупывал и искал на моем теле какие-то повреждения.

Когда мое терпение закончилось, я убрала его руки и спросила. - Что ты делаешь?

-Ты не ранена? С тобой все в порядке? - спросил он, его глаза продолжали осматривать мое тело.

Он спрашивал меня, не пострадала ли я?

Честно говоря, сейчас Гарри предстал в моих глазах в совершенно ином свете. Он не был ужасающим главарем банды, он просто был парнем, который спас мне жизнь. Мне было плевать на то, что это именно он запер меня в этом проклятом доме! Я никогда прежде в жизни не была так счастлива видеть его.

Даже не задумываясь, я бросилась к нему, крепко обнимая и обвивая его шею своими руками. Его тело сразу же напряглось от моего резкого движения, но я не обратила на это внимание. Я просто положила свою голову ему на плечо, стараясь успокоиться.

Тем не менее, прежде чем он успел среагировать, я также быстро отстранилась. Внезапно почувствовав себя застенчивой, я тихо пробормотала. - Кто этот парень?

- Теперь, он покойник. - спокойно ответил Гарри. Но несмотря на всю эту его стойкость, я видела, что ему было больно. Он стоял, прислонившись к столу, и на его лице была грязь. Какого черта, он делал?

-Ты в порядке? - нахмурившись спросила я.

- Я в порядке. - пробормотал Гарри, отворачиваясь от меня. Он пытался казаться сильным, я видела это, но то, как он прихрамывал говорило об обратном, как бы он не скрывал свою боль.

-Тебе больно!

-Нет, мне не больно.

-Гарри, что с тобой случилось?

-Я же сказал, что ничего не случилось! - раздраженно ответил он, оглядываясь на меня через плечо. Его взгляд будто говорил "хватит задавать эти гребанные вопросы!"

Я последовала за ним, но когда увидела тело, остановилась. Кровь была повсюду. В моем горле сразу же встал комок, а живот скрутило в тугой узел. Я не могу смотреть на это.

Я не хотела оставаться здесь. И я должна была выйти из кухни. Я поспешила за Гарри, который еле-еле поднимался по лестнице. Он крепко хватался за перила и двигался невыносимо медленно. Я даже хотела помочь ему, так как он помог мне вчера вечером, но, увы, он был слишком горд и не хотел просить моей помощи.

- Что мы будем делать с этим... телом?- нерешительно начала я.

-Я уберу. - хмыкнул Гарри хмыкнул. - Приму душ и уберу.

-Ты что, дрался?

Он не ответил. Только также медленно продолжал подниматься по лестнице. Он отказался отвечать на мои вопросы и отказался от моей помощи...

-Гарри...

- Хватит. Сделай нам что-нибудь поесть. - резко прервал меня он, но его голос был очень уставшим. - Поняла?

Ну, я, конечно, все поняла.

Я, чтобы не рисковать, аккуратно спустилась по лестнице и пошла на кухню, чтобы хоть что-то приготовить. Из-за того, что продуктов на кухне было, как говориться "кот наплакал", я решила приготовить яичницу. Найдя на кухне кастрюлю и поставив ее на печь, я включила плиту. Напевая себе под нос, я вдруг почувствовала себя менее одинокой. И даже забыла о том мертвом теле, но когда я вновь посмотрела на него, мне опять стало плохо. Надо убрать его отсюда.

Я дышала только через рот, когда схватила этого человека за лодыжки. Кровавый след оставался на полу, но я старалась из-за всех сил, чтобы выдержать это. На кухне я нашла самый большой пакет для мусора и засунула в него этот труп, крепко завязывая его. Это было лучшее, что я смогла сделать, хоть и через мешок просачивалась кровь. Я сразу же вытерла всю кровь салфетками, чувствую себя намного лучше.

Хорошо. Теперь все это было терпимо.

Я сразу же вернулась к готовке. Добавляя соль и перец, я надеялась на то, что они не были слишком просроченными. Когда я закончила, то начала ждать Гарри. Но его долго не было, а я была голодной, поэтому я сама села за стол и начала есть в полной тишине. Я старалась не обращать внимание на мешок и пыталась не вспоминать о том, что произошло несколько часов назад. Да, я все еще приходила в ужас от всего этого. Но неприятно было то, что я постепенно привыкала к этому террору.

Может быть, поэтому я никогда не видела того, как Гарри боится чего-то? Может он привык к этому?

Что, черт возьми, со мной случилось? Мне нужно бежать отсюда как можно скорее!

Все мои размышления были прерваны, когда я увидела Гарри, спускающегося по лестнице. Он одел явно чистую и малиновую футболку и джинсы, а его волосы были мокрые. Наверное, только что вышел из душа. Он не был больше похож на раненного, он был свеж и молод. Пройдя мимо трупа, он, кажется, даже не заметил его.

Он сел напротив меня и начал свою трапезу. Гарри даже не посмотрел на меня. Я же спокойно наблюдала за ним, он был очень голодный.

-Когда я смогу вернуться домой? - вдруг шепотом спросила я.

Он положил свою вилку и посмотрел прямо на меня. С торжественным выражением он заявил. - Когда я разрешу тебе сделать это.

- Не забывай, у меня есть работа. - ответила. - И я уже пропустила несколько рабочих дней!

- Ну и что? Я позвоню им и скажу, что ты все это время была со мной.

- Гарри, ты же не сможешь вечно держать меня здесь!

- Я могу делать все, что я захочу.

Разочарование повисло надо мной. - Это ад для меня...

Он только приподнял бровь. - В самом деле?

- Здесь так пусто. - прошептала я. - Как ты терпишь это?

Он только пожал плечами и снова начал есть.

Именно тогда я очень захотела спросить его о Анне. Чтобы понять, что же все-таки произошло. Чтобы спросить, почему он убил своего отца. Но я не сделала этого. Я боюсь...

-Когда в последний раз, ты ходил за покупками?

- Ходил по магазинам?

-Да. Знаешь, по магазинам ходят для того, чтобы купить хотя бы продукты! - сухо ответила я. Он серьезно сейчас?

Его черты осталось прежними. - Как правило, девушка Луи занимается этим.

- Много что в твоем холодильнике просрочено! - сообщила ему я. - Мне просто не из чего готовить!

- Я скажу об этом Луи.

- Я говорю об этом тебе, а не Луи!

- Знаешь, у меня просто нет на этого времени! - как ни в чем не бывало, заявил мне Гарри.

- Чем ты питаешься?

Он пожал плечами.

Я вздохнула. - Может ты отпустишь меня домой?

- Нет. - просто ответил он.

Я на мгновение задумалась. - А на работу?

- Нет. - вдруг глаза Гарри сузились. - А ты вернула ту вещь на место?

Черт. Я и забыла. Это даже приходило мне в голову.

Он увидел выражение моего лица, и черты его лица изменились. - Я думал, что ты понимаешь меня с первого раза, Клэр.

- Я забыла. - оправдываясь, пробормотала я. Ему не все ли равно?

- Ты же понимаешь, зачем я делаю это? Это пойдет тебе на пользу, и тогда ты уже будешь готова к...

- ...Нет! - отрезала я, вставая с кресла. Мое лицо было ярко-красным, а сердце бешено стучало в груди. Тогда я воскликнула: "Как ты можешь говорить об этом так спокойно и даже небрежно?!?"

На его лице сразу же появилась ухмылка. - Ты так быстро реагируешь, когда об этом только заходит речь. - он поудобнее устроился в кресле, в то время, как его глаза скользили по мне.

- Что? - чуть слышно спросила я.

- Хм... Его ухмылка стала еще шире, когда он заметил, что я была в его одежде. - Знаешь, я бы хотел, чтобы ты носила мою одежду.

Я ничего не ответила ему. Я просто продолжала стоять там, пытаясь смотреть куда угодно, но только не на него.

- Но я бы предпочел видеть тебя без нее. - хрипло добавил он.

- Гарри, пожалуйста, не надо. - осторожно добавила я, надеясь, что это хоть как-то остановит его.

- Как далеко ты заходила с кем-нибудь?

- Это не твое дело.

- О, как я уже говорил раньше, - он встал с своего кресла и подошел ко мне. - Это, как раз, мое дело. - я попятилась назад, чувствую его взгляд на себе, но он продолжал смотреть на меня сверху вниз.

- Что ты делаешь?

- Как насчет того, - он вдруг схватил меня и, притянув к себе, так, что его губы касались моего уха, прошептал. - Что ты покажешь мне, как далеко ты ушла, и мы начнем прямо оттуда...




========== Глава 13 (часть 1) ==========

Я сразу же судорожно начала искать хоть какое-то оправдание. У меня было предчувствие, что когда дело дойдёт до секса, Гарри не будет мягким.. А я бы предпочла потерять свою девственность с кем-то именно таким - нежным и чутким. Кто хочет, чтобы их первый раз был с каким-то ужасным и грубым...монстром? Некоторым девушкам, наверное, нравятся такие парни, но в их количество я уж точно не входила. Вообще я была довольно странной. У меня даже никогда не было "бойфренда", просто меня не интересовало это. Но, тем не менее, я, конечно, мечтала о ком-то, кто бы заботился обо мне.

Гарри никогда не заботился обо мне.

Это единственная вещь, которую я знаю, и то, в чём я уверена.

Но... неужели он и вправду ни о ком не беспокоится?

Мои глаза невольно упали на мешок и маленький "бассейн" крови, сформировавшийся около него. И до того, как Гарри успел дотронуться до меня, я выпалила. - Тело!

На мгновение он смутился, будто его прервали, но потом он собрался и раздраженно пробормотал. - Я и забыл об этом.

Интересно, как можно забыть о трупе, лежащем почти прямо на твоей кухне?

Он вздохнул и, как всегда, приказал. - Иди наверх, я скоро приду.

Я уверена, что в тот момент, я побледнела. - Ты собираешься меня изнасиловать?

Я не знаю, что именно в моей фразе показалось ему таким смешным. Он смялся так, будто я только что рассказала ему какую-то шутку! Также в машине смеялся и Луи, когда я рассказала ему шутку, его чувство юмора было хорошим. Юмор Гарри больше же был каким-то...

Странным.

-Если ты не хочешь, то это не изнасилование. - ответил Гарри.

- Это всё твои клише. - с горечью ответила я.

Гарри замер. Все мое тело напряглось, когда улыбка с его лица исчезла. - Клэр, не стоит так разговаривать со мной. - Его стальной взгляд будто сжигал меня, а в горле опять появился этот комок страха.

На мгновение я не хотела больше спорить с ним. Но, когда он остался доволен тем эффектом, который он получил, Гарри спокойно сказал. - Уважение должно исходить от обоих сторон, ты же знаешь это.

Он замер и я осторожно продолжила. - Ты не можешь просто ждать от меня уважения к тебе, ведь ты ничего не сделал для того, чтобы заработать его.

- Ты права. - ответил он, смотря мне в глаза. Я изо всех сил пыталась стоять на своём. Но его тело буквально возвышалось над моим. Я вспомнила, что этот человек, стоящий передо мной, Гарри, только что убил человека, и плевать, что тот парень хотел убить меня. Он сделал ко мне шаг, и я заставила себя остаться стоять на том же самом. Когда он повторил это движение, я почти сдалась. Нет, я должна устоять. Должна ли я сопротивляться? Я еще не знаю. 
-Ты же знаешь, что я мог изнасиловать тебя еще в каком-нибудь грязном и вонючем подвале при нашей первой встрече. - Его голос словно успокаивал меня, он говорил тихо, но этот тон... Он угрожал мне, и этот его тон заставлял меня хотеть умереть прямо здесь. 
- Я могу заставить тебя захотеть этой смерти. Я могу заставить тебя голодать. Я могу избить тебя. Да, чёрт подери, я могу тебя заставить принимать наркотики! Я могу перевернуть твой мир вверх дном! - Вот теперь я пожалела о том, что начала спорить с Гарри. Он наклонился и прошептал. 
-Ты просто должна поблагодарить меня за то, что я не сделал этого всего с тобой.

Другими словами он имел ввиду: я хочу, чтобы ты меня боялась.

Не думая, я пробормотала. - Бессердечный ублюдок.

Я думала, что он, как и всегда, ухмыльнется и скажет что-то смешное, но нет... Вместо этого он вновь пронзил меня своим взглядом и спокойно ответил. - Это называется адаптация.

Это называется адаптацией?

Что, черт подери, это значит?

С учетом сказанного, Гарри подошел к пакету, лежащему на полу, поднял его, стараясь держать его подальше от себя, и понёс прочь из дома. Я же в это время, повинуясь, пошла наверх.

Мысли в моей голове блуждали...

Что в его понимание значит слово "адаптация"?

Был ли он вторым Дэрилом? Неужели он такой бессердечный? Тьфу. Все это настолько запутанно. Я не могла понять Гарри. И я все еще была в шоке от того, что он сказал мне там, на кухне. Конечно, я должна признать, что он не так уж и плохо ко мне относится. Он, правда, мог бы меня изнасиловать, и.. Это, прежде всего, приводило меня в замешательство. Фрэн рассказывала мне, как Гарри обращается с девушками.

Он ничего абсолютно ужасного для меня, собственно говоря, не сделал пока что... Пока что. Сейчас он, кажется, готов убить меня. Жестокий. Но, наверное, по сравнению с другими девушками мне повезло. Интересно, что он с ними делал? Я даже боюсь представить себе это.

Эта мысль отягощала меня всю дорогу до комнаты. И, чувствуя гордость, из-за того, что я не заблудилась, аккуратно села на кровать. Страх начал медленно овладевать мной. Неужели время пришло? Но... Он же сказал, что не собирается насиловать меня. Что же тогда?

Прошло несколько поистине ужасных минут, прежде чем я услышала его шаги. Чем ближе подходил Гарри, тем быстрее билось моё сердце. Но это было не какое-нибудь приятное чувство, это был страх. Я обняла подушку, пытаясь как-то огородить себя от всего этого. Как будто в замедленной съёмке я наблюдала за тем, как медленно приоткрылась дверь. Не знаю почему, но я ожидала что там появится какой-нибудь злодей и начнёт истерически смеяться.

Вместо этого вошёл Гарри, в руках у него был стерео-проигрыватель. Да, это был стерео. Он ничего не сказал мне, просто поставил его на свою тумбочку и, наклонившись, включил его в розетку. На самом деле, у него возникли какие-то проблемы с этим, потому что он долго не мог попасть вилкой в розетку. Выругавшись, он раздраженно попробовал еще раз. Когда всё наконец-то было готово, он поставил диск и включил его.

Что он делает?

Он включил стерео, и комнату сразу же окутала чарующая классическая фортепианная музыка. Гарри провел рукой по своим волосам и, наконец, посмотрел на меня. Мои стены почти пали, когда я нерешительно спросила его. - Что ты делаешь?

- Включаю музыку. - осторожно ответил он.

- Зачем?

Он нашел глазами тот самый объект, который я не так давно вытащила из себя и осмотрел его так, словно он был артефактом. - Ты ставишь под сомнение всё, что я делаю?

Кто-то присоединился? Скрипка? Музыка зазвучала почти что... Романтично?

Я сразу же почувствовала, что моё настроение поменялось. Гарри кинул этот объект на тумбу и подошел ко мне. Однако, когда он подошёл слишком близко, я, в знак защиты, подняла подушку выше. Но он, не говоря ни слова, выхватил её из моих рук и бросил на пол. Схватив меня за лодыжки, он потянул за них и мои ноги сами собой обернулась вокруг его талии. Ухмылка появилась на его губах, а зелёные глаза теперь смотрели на меня сверху вниз.

Сразу же я начала пытаться отступать, и слёзы, непрошенные слёзы появились у меня на глазах. - Нет, Гарри! Пожалуйста, не делай этого.

- Тсс... - успокаивал он, продолжая приближаться ко мне. Музыка становилась громче, появлялись новые инструменты. Гарри был умный, не каждый бы догадался добавить музыку. Именно музыка часто оказывает влияние на наши чувства. Когда ты слушаешь рок, то чувствуешь себя опасным. Если слушаешь рэп, то можно почувствовать себя настоящим бандитом. Прослушивание же такой музыки, просто-напросто успокаивает нервы. Но даже с этим я чувствовала себя ужасно. Осознание того, что сейчас может произойти не давала мне покоя.

- Нет! - воскликнула я, чувствуя, как он своим весом прижал меня к кровати. Мои ноги всё также были обёрнуты вокруг его талии. Я пыталась высвободиться, тщетно. - Я хочу голодать! Ударь меня! Свяжи меня! Что угодно, но не это! - я вспомнила, какую боль он уже принёс мне тогда.. Сейчас я не могу представить что-то более ужасное!

- Я не собираюсь насиловать тебя! - резко отрезал Гарри, в результате чего я немного успокоилась. Его глаза были темные, как ночь. - Поэтому перестань так вести себя, Клэр. Черт подери!

- Тогда что ты собираешься делать? - спросила я. В это момент музыка вдруг закончилась, и в комнате повисла тишина. Началась новая мелодия, а я всё также смотрела ему в глаза. Я могла видеть в них своё собственное отражение. Оно тоже смотрело на меня...

И на мгновение, когда он просто посмотрел на меня, я успокоилась. Он не был сентиментален, но также я не видела ни ненависти, ни злобы. Я не знала, чего мне ждать. Но и Гарри молчал. Он просто притянул меня еще ближе, и моё тело ответило ему. Я зажмурилась, страх всё ещё был внутри меня.

Черт побери, тело! Не смей предавать меня!

Его губы прижались к моей шее, и он начал медленно целовать меня, это было похоже на любовь... Я не знаю почему, но мне понравилось это, я почти чувствовала его желание. Конечно, мое тело хотело ответить ему, но, стиснув зубы, я пыталась не упустить этот контроль. Самоконтроль, единственное на что я могла надеяться.

Музыка продолжала играть фоном, и это действительно помогает. Но я не хочу этой помощи! Я хотела продолжить эту борьбу. Хочу бросить ему вызов! Но, к сожалению, я чувствовала, как мои щёки краснеют, а сердце внутри бьётся быстрее и быстрее. Слишком громко. Слишком быстро.

Он отстранился на мгновение, чтобы поднять свою рубашку, оголяя свою сильную грудь. Я заметила, что он накачан, но сейчас это не играло роли. Я и так знала, что он сильнее меня. Гарри начал было поднимать и мою рубашку, но я схватила его за запястье, тем самым остановив его.

- Нет. - быстро сказала я.

По какой-то странной причине , он послушался меня. И вместо этого он начал целовать мои ключицы. Я прикусила губу, пытаясь заставить себя думать о чём-то совершенно другом. Я игнорировала все удовольствие и сосредоточилась исключительно на своём теле.

- Как далеко ты заходила? - вдруг спросил он, его голос был хриплым. Немного отдалившись, он посмотрел на меня.

Именно тогда я заметила, насколько его волосы кудрявые. Все эти кудряшки так красиво обрамляли его лицо. Я подумала, что если бы он не был таким кудрявым, то ему бы понадобилась как минимум тонна геля, чтобы уложить их таким образом.

- Ты заходила с кем-нибудь дальше, чем мы с тобой сейчас? - снова спросил он, когда я не ответила ему.

Я покачала головой.

Улыбка обрамила его губы, и он нахально заявил. - Тогда тебе стоит держаться крепче.

Что, черт возьми, он имеет в виду?

Он отстранился, встал на колени рядом с кроватью и ни с того ни с сего потянул меня за ноги. Я сразу же сжала их, но его руки снова заставили меня вернуть их в прежнее положение. Хоть я и была еще одета, у меня было предчувствие, что скоро все изменится.

-Ты сказал, что не собираешься изнасиловать меня! - слабо запротестовала я, чувствуя, как сильно дрожат мои ноги. Черт побери. Итак, мое тело сейчас было неконтролируемое. Но это была не моя вина. Любая девушка оценила бы Гарри по достоинству. И эта музыка, она...

Я издала что-то между криком и стоном, когда Гарри сдернул с меня штаны. Его лицо выражало удовлетворение, когда он увидел, что я ношу его боксеры. Я немедленно попыталась опять сжать свои ноги, но он опять развел их. Мои щеки покраснели еще больше, когда он начал снимать с меня эти гребанные боксеры. Несмотря на то, что он видел меня голой прежде, теперь я чувствовала себя еще более неловко из-за его близости.

- Остановись, - слабо сказала я

- Мы оба знаем, что я не собираюсь делать этого. - ответил он, убирая одежду подальше от моих ног и смотря прямо между ног. Смущенная, я не знала, как дальше смотреть ему в глаза.

- Гарри...

Я замолчала, когда его губы коснулись меня там. Мой рот открылся, а тело совсем перестало слушаться меня.

Господи, Божья Матерь...

Удовольствие заполнило меня в тот момент, когда его язык соприкоснулись с моим телом. Мое дыхание стало тяжелым и мне казалось, что я только что пробежала марафон. Удовольствие пересиливало меня в буквальном смысле.

Я начала двигать ногами, но он резко остановился.

Он отстранился всего лишь на мгновение и перемен то мои ноги так, что теперь они были вокруг его головы. Казалось, что лучше быть уже не могло. Но простой вид кудрявой головы между моих ног заставлял меня стонать. Как бы я не сдерживалась.

Я не ожидала этого. Я никогда не чувствовала такого удовольствия раньше.

Без моего согласия, бедра начали двигаться, желая большего. Я почувствовала, как Гарри хихикнул, и я опять вздрогнула от этих вибраций.

- Тебе же нравится это. - самодовольно заявил он.

Я ничего не ответила. Я только ждала, чтобы он продолжил. Разве я хочу этого?

О, Боже, да.

Он добавил свою руку, поэтому кроме губ и языка там теперь была и рука. Я знала, что я была очень мокрой, потому что когда его палец скользнул внутрь меня мне было не больно. На самом деле, это...

...Это было так хорошо.

Когда его палец начал тереть мой клитор, я испустила дрожащий стон. Я знала, что он ухмыльнётся, когда услышит это, но мне было уже все равно. Я чувствовала себя так чертовски хорошо! Это должно было быть незаконно. Это, наверное, всё сон.

Прямо сейчас, я практически задыхаюсь. И, как Гарри и говорил ранее, я крепко держусь за эти одеяла, будто они помогут мне не ускользнуть отсюда. Вцепившись в них, я еле сдерживала себя.

Мой оргазм был близок. Я чувствовала, как давление в животе увеличивается.

Становится невозможно контролировать себя, поэтому я начала тихо говорить ему. - Быстрее. Гарри, пожалуйста. Не останавливайся.....

Он начал быстрее двигаться против меня. Теперь это больше было похоже на какие-то вибрации языка и губ, и смешанное чувство восторга наполнило меня. Я плотно закрыла глаза и дала волю своим чувствам. Моё тело освободилось, и я испустила трепетный стон. Оргазм с головой накрыл меня. В разгар всего этого, я нашла его волосы и потянула их на себя. Когда всё закончилось, я немедленно отпустила его, внезапно почувствовав себя очень уставшей.

Музыка все еще играет. На этот раз, пианино было доминирующим инструментом, которое я слышала.

Гарри встал, но я все еще могла видеть в его штанах очевидную выпуклость. Тем не менее, я продолжила лежать на том же самом месте, пытаясь восстановить дыхание.

Было такое чувство, что я только что покинула эту планету. А потом вернулась сюда снова.

Я надеялась на то, что он скажет что-то вроде: "Всё возвращается, Клэр." Но я буквально потеряла всю свою энергию. Так что я почувствовала огромную волну облегчения, когда Гарри вышел из комнаты, вероятно, чтобы помочь себе...

Я же лежала там в течение всего следующего получаса, просто разглядывая потолок.Неужели это всё только что произошло со мной?

Неужели Гарри только что заставил меня испытать оргазм?

И что было еще более важно: мне понравилось это.

____________________
Не судите строго, первый НЦ))) Голосуйте и комментируйте,
Ваша,
AnaSnake xoxo

========== Глава 13 (часть 2) ==========

POV. Клэр
Музыка из стерео хорошо успокаивала мои нервы. В конце концов я встала с кровати и одела те же самые боксеры и штаны. Я не знаю, куда пошел Гарри, но я хочу уйти отсюда. Я остановилась только у стерео и, выключив музыку, отправилась дальше. В коридоре опять не было света, и все, что я включила утром уже было выключено. Поджав губы, я снова включила свет. Получи, Гарри, я не сдамся!

Однако, когда я спустилась на первый этаж, я услышала, что Гарри почему-то кричал.

- Хватит названивать сюда, черт возьми! - голос всё ближе. Сделав паузу, он продолжил. - Нет. Честно говоря, мне всё равно. И если ты позвонишь по этому телефону ещё раз, то я...

Я подбежала к нему. Было два варианта. Это могла быть Ким или же Фран.

Он, очевидно, не подозревал, что я подслушивала. Потому что от моего внезапного появления, его глаза расширились.

- Какого черта ты там делаешь с ней, ублюдок? - я слышала, как Фран кричала через динамик телефона.

Я повернулась спиной к Гарри и быстро ответила ей. - Эй, это я. Я здесь.

- Клэр?! Слава Богу, это ты! - заверещала от радости Фран. Она сразу же засыпала меня вопросами, и у меня просто не было возможности ответить на них. "Ты где? Всё ли в порядке? Он причинил тебе боль? Что вообще происходит? Почему ты не отвечала на мои звонки?..."

Я быстро оглянулась на Гарри, который в раздражении потёр свои виски и вышел из кухни. Огонь всё ещё горел в камине, и поэтому, когда я села на диван, то сразу почувствовала исходящее оттуда тепло. Блаженство.

- Я в порядке, - спокойно ответила я. - Не беспокойся за меня.

- Ты с ума сошла? Как я могу не беспокоиться о тебе? Куда, черт возьми, ты пропала? Я вчера пришла к тебе домой, но твоя квартира была открыта и создавалось такое впечатление, что там произошло ограбление. - Фран паниковала. - Что, чёрт возьми, он с тобой сделал?

Я долго колебалась, но всё-таки ответила. - Он ударил меня.

Она помолчала. - И это все?

- Да.

- Он не изнасиловал тебя?

- Нет..

- Ты уверена? Клэр, ты можешь все рассказать мне, ты же знаешь, он точно не изнасиловал тебя?

- Нет. Он не насиловал меня. Клянусь.

Я чувствовала, что она не понимает меня. - Но я не понимаю! Зачем ты ему, черт подери!?

В Памяти возникли яркие и красочные картинки последних нескольких часов, но по некоторым причинам я не хотела рассказывать Фран об этом. Вместо этого я сказала. - Он только один раз ударил меня. - я не рассказала ей и про клуб, где я была заложницей. И про парня-взломщика, который почти убил меня. Я думаю это ей знать необязательно, тем более сейчас передо мной стоял Гарри, слушая каждое мое слово.

- Слушай, я должна идти, - отрезала я, чувствуя себя немного виноватой. Она, наверное, весь день беспокоилась обо мне. - Я в порядке. Я перезвоню тебе попозже, ладно? 

- Клэр, ты...

Я скинула быстрее, чем она успела договорить. 

- Позволь мне забрать твой телефон? - потребовал Гарри.

- Зачем?

- Я хочу позвонить Луи, я забыл свой телефон наверху. 

Я приподняла бровь. - Для чего?

Челюсть Гарри сжалась. - Я хочу, чтобы Элеонор купила для нас продукты. 

Я встала с дивана. - Почему этим не можем заняться мы?

Гарри растерялся и изменился в лице. - Что?

- Я могу сама купить всё необходимое, но ты, наверняка, не разрешишь мне. - ответила я, проходя мимо него, ища листок бумаги. Не найдя ничего, я просто открыла телефон и вошла в "Заметки", чтобы составить список того, что нужно купить. 

- Я не собираюсь идти в магазин. - быстро среагировал Гарри. 

- Это не погубит тебя, тем более ты тоже будешь есть эти продукты. - парировала я, продолжая записывать всё в "Заметки". Я ломала себе голову над тем, что нужно купить для того, чтобы приготовить моё любимое печенье. Да, мне просто необходимо печенье. 

Гарри сел рядом со мной и начал наблюдать за тем, как я составляю список. Взяв у меня телефон, он просмотрел его. 

- Это слишком много. - резко сказал он.

Я взглянула на него. -Ты не можешь позволить себе этого?

Он бросил на меня косой взгляд. - Конечно, могу. 

- Хорошо. - Я встала и направилась к входной двери. - Тогда пошли!

- Постой. - он схватил меня за запястье. - Мы должны зайти в гараж. 

Я последовала за ним. Преодолев пару коридоров и спустившись вниз, мы оказались в гараже. Когда он включил свет, я увидела, что гараж был такой же пустой, как и весь дом. Везде лежал толстый слой пыли, а на потолке можно было разглядеть паутину. Одинокий автомобиль ждал нас. Гарри, вспомнив, что он забыл ключи, поспешил обратно, сказав мне ждать его все там же. 

На самом деле, он отсутствовал всего лишь несколько минут. Когда он разблокировал автомобиль, мы сразу сели внутрь. Автомобиль был совершенно новым, было видно, что он используется совсем не часто. Сиденья были нетронуты, все было безукоризненно чистым. 

Гарри нажал кнопку, и дверь гаража начала медленно открываться. Мы выехали из задней части особняка, и я посмотрела на траву, которая была залита солнечным светом. Посмотрев на часы, я заметила, что уже было 3 часа дня! Мне казалось, что я проснулась минут 20 назад. 

Мы выехали из гаража, и когда мы достигли дороги, он понесся с огромной скоростью. Мое тело вжалось в кресло, но тем временем Гарри был слишком занят дорогой. Все его тело было напряжено и наклонено вперед. 

- Гарри?

- Хм...

- У тебя есть водительские права? 

- Да. 

- Где они?

- В бардачке. - Он надавил на педаль еще сильнее, и мы понеслись с огромной скоростью. Выехав на встречку, мы понеслись еще с большей скоростью. Гарри же обматерил водителей, которые по его словам ехали "с черепашьей" скоростью.

Я сразу же полезла в бардачок, чтобы найти его лицензию. Она одиноко лежала там, и я, посмотрев на дату, обнаружила, что она уже два года, как истекла.. 

Гарри на фотографии выглядел немного моложе. Я вновь взглянула сначала на его серьезное лицо, а потом опять на фотографию. Да, два года назад он был другими. Интересно, а тогда он уже был лидером банды?.. 

- Гарри! - воскликнула я, когда он вместо того, чтобы остановиться поехал на красный свет. Он еще сильнее вжал педаль в пол, в тот момент, когда мимо нас с гудком пронесся огромный грузовик. - Ты не должен поворачивать и вообще ехать на красный свет! 

- Я знаю, как водить, - резко ответил он. Я с удивлением уставилась на него. Гарри Стайлс был ужасным водителем! Держась за сидение я чувствовала, что я словно стою на краю пропасти. Сидя здесь, я была намного ближе к смерти. 

- Когда в последний раз ты садился за руль? 

Гарри проигнорировал меня, и мы поехали дальше. Правда теперь на зеленый. Вдруг он зачем-то нажал на тормоза, и машина сзади нас почти врезалась в нас. Она бы и врезалась, если бы не бдительность того водителя. Я в ужасе смотрела на Гарри. 

- Гарри.

- Что?

- Остановись. 

Он бросил на меня взгляд, понимая, что был неправ. - Почему?

- Потому что такими темпами ты убьешь нас! 

Сначала он опять проигнорировал мою просьбу. Но когда мы чуть не сбили человека, Гарри неохотно остановился и вышел из машины. Я перелезла на его сиденье. Пристегнувшись и установив кресло так, чтобы мне было удобно, я посмотрела на Гарри. Очевидно, ему не особо нравилось сидеть на пассажирском кресле, поэтому он просто уставился в окно.

Честно говоря, я не могла не быть удивленной. Ведь, представьте... Гарри известный, как главарь банды, держащей всех и вся в округе в страхе, не умел водить машину! Конечно, когда-то он умел, у него ведь есть права. Но похоже за эти два года все изменилось... 

- Эй, Гарри?

- Что? - отрезал он.

Я поежилась от его раздраженного тона и включила сигнал, чтобы вернуться на главную дорогу. Я чувствовала себя намного лучше теперь, когда я была за рулем. 

- Что следует использовать при движении в тумане? 

Гарри повернулся, чтобы посмотреть на меня. - Не стоит опекать меня. 

Я слабо усмехнулся и ответила. - Руль. 

Да. Это я. Еще в средней школе я всегда пыталась рассмешить друзей таким образом - рассказываю эти "шутки". Хоть Гарри и не был мне другом, я все равно не сдамся. Обычно это помогает. 

Он действительно не понял эту шутку. Он только продолжил свирепо смотреть вперед. Когда кто-то попытался подрезать меня, он цокнул и выругался. 

Я решила попробовать еще раз.

- Кто должен проехать первым, когда на перекрестке есть четыре машины? 

Гарри повернулся и посмотрел на меня взглядом "пожалуйста просто остановись".

- Пикап с ружьем и наклейкой на бампере, при этом говоря "Оружие не убивает людей, я - да."

Он все понял, но только отвернулся и опять уставился в окно. Я перестала улыбаться и начала думать, что бы еще рассказать ему. Но Гарри начал первый. 

- Что истекает кровью на двух ногах? - спросил он.

- Я не знаю. - ответила я, улыбаясь. 

- Половина собаки. 

Блин. 

- Что может быть лучше, чем выиграть золото в Параолимпийских играх? - снова спросил Гарри, не давая мне сказать ни слова. 

- Э-э , не проиграть? - ответила я, боясь услышать правильный ответ. 

- Не быть инвалидом. 

- Гарри! - воскликнула я, мой рот открыт от возмущения. 

- Почему маленький мальчик выронил свое мороженое? 

- Я ... не знаю. 

- Его переехал автобус. 

Я открыла рот, чтобы сказать что-то, но Гарри прервал меня. - Где оказалась Салли после того, как бомба взорвалась? 

Я даже не пыталась ответить. 

- Везде. 

- Гарри, - медленно начала я. - Неужели тебе смешно?.. 

Я видела лицо Гарри. Он не улыбался или смеялся. У него было торжественное выражение.

- Каждый человек имеет своё собственное чувство юмора. - ответил он. - Теперь ты понимаешь, почему я не рассказываю тебе свои шутки? Ты не поймешь их. Поэтому хватит рассказывать мне те шутки. Я считаю их тупыми и бессмысленными. 

Я не должна быть удивлена. Гарри был бессердечным ублюдком. Не так ли?

Больше я ничего не сказала ему. Когда мы остановились около продуктового магазина я буквально выскочила из машины, не глядя на Гарри. Не знаю почему, но его маленький комментарий действительно задел меня.

Почему?

Потому что я всего лишь пыталась подбодрить его. И это был мой способ. Уж простите, если мои шутки не смешные. Я знаю, это были "хромые" шутки . Но он не должен быть настолько жестокими, или я ошибаюсь?

Я зашла в магазин и схватила тележку, даже не дожидаясь его. Но я чувствовала, что Гарри был прямо за мной. 

- Что нам нужно? - тихо спросил Гарри. 

- Смотри сам. - я сунула ему телефон. Гарри выглядел искренне удивленным моим сердитым тоном, но я сразу пошла дальше, оставляя свой телефон ему. Я быстро нашла овощной отдел и начала выбирать помидоры, картофель, огурцы и т.д. Я клала их в полиэтиленовые пакеты, пытаясь не обращать внимание на Гарри, который стоял у телеги и наблюдал за каждым моим движением. Но это выводило меня из себя еще больше.

Я прошла мимо телеги, выбирая хлеб. Все еще игнорируя Гарри, я даже не смотрела на него. Через некоторое время он тоже начал помогать мне, выбирая продукты. 

Люди, которые были рядом, заметили его и мгновенно замолчали. Многие начали перешептываться, увидя Гарри. Наверное, им было интересно, что он делает в таком месте, как этот магазин. 

В конце концов, когда он увидел, что мне тяжело нести столько бутылок молока, Гарри взял их и тихо-тихо спросил. - Ты злишься на меня?

Я проигнорировала его, продолжая выбирать приправы. Когда я почувствовала его руки, которые медленно легли мне на талию, я обернулась. Мы оказались лицом к лицу. А еще я не удержалась и дала ему пощечину. 

Звук эхом раздался по всему отделу. Я знала, что люди увидели, как я дала пощечину самому Гарри Стайлсу, некоторые из них даже выронили свои продукты. А глаза Гарри сузились, и я тут же пожалела, что сделала это. 

- Клэр...- медленно начал он. - даже если мы с тобой на публике, то это не значит, что я не могу причинить тебе боль. 

Я не знаю, что сказать. Он выглядел таким злым. Поэтому я быстро развернулась и продолжила выбирать продукты, тихо молясь, чтобы он потом не наказал меня, когда мы останемся одни. 

Я была искренне удивлена, что он не ударил меня тогда. На самом деле я даже ждала этого. Но он просто продолжил наблюдать за мной. Кажется, его гнев потихоньку начал уходить. 

Мы быстро встали в очередь, но довольно быстро мы все оплатили. Мальчик, который сидел на кассе ужасно боялся Гарри, и я не могла винить его в этом. Когда он расплачивался, то наблюдал за каждым движением парня, казалось, что он только и ждал того, чтобы тот парень ошибся. 

Однако, как только мы вышли из магазина, Гарри резко схватил меня и прижал к стене. 

- Слушай, - сказал Гарри, складка между бровей говорила о том, что он думал. - Твои шутки не глупы и не бессмысленны, хорошо? Я просто ляпнул и не подумал. - он отошел и чуть слышно сказал. - Клэр, иногда, ты должна игнорировать тех людей, которые оскорбляют тебя. Ведь они... Они чужие тебе. 

Ух ты. Неужели Гарри только что попробовал извиниться передо мной?

- И если они поймут, что задели тебя, - серьезно продолжил он. - То это лишь будет доказательством того, что они сильнее тебя. 

- Хорошо.. - неуверенно пробормотала я, по-прежнему гадая, зачем он говорит мне все это. Сказав мне это, он отпустил меня, и мы пошли к машине. Гарри помог мне разгрузить тележку, правда доставал он только тяжелые пакеты, ну да ладно. Когда последний пакет был в багажнике, он небрежно оттолкнул тележку прочь. 

- Гарри! - крикнула я, догоняя тележку. Он лишь закатил глаза, когда я отвезла тележку туда, где стояли все остальные. 

- Ты не должна была этого делать. - сухо сказал мне Гарри, когда мы были уже в машине. 

- Эта тележка могла помешать кому-нибудь или повредить чью-то машину. 

- Кого, черт возьми, это волнует? 

- Тебе бы понравилось если бы какая-нибудь тележка задела твою машину, да? - ответила я, поворачивая ключ в замке зажигания. 

Он ничего не ответил на это.

Мы молчали всю дорогу. Краем глаза я видела, что Гарри смотрит на меня. Но эта тишина была скорее комфортной и не давила на меня. Она была даже какой-то... расслабленной. 

Наше молчание было прервано резким звуком ломающегося стекла. Я закричала. 

По нам открыли огонь. И наши спины ничто не могло спасти от пуль, свистевших в воздухе...



______________________________
Я надеюсь, что эта глава вам понравится. Если увидите ошибки, то публичную бету никто не отменял! Буду рада любому отзыву. Рассказывайте об этом фанфе всем! 
Ваша, 
AnaSnake xoxo

========== Глава 14 (часть 1) ==========

Кричать. Это было моим первым и, пожалуй, единственным желанием.

Поэтому я закричала и отпустила руль, обхватив голову руками. Я наклонилась вперед и попыталась спрятаться от пуль. Но всё, что я слышала было звуком разбивающегося стекла и стрельбу. Я ждала пулю себе в затылок, и да, я ждала своей смерти.

А потом я услышала приказ Гарри:

- Не смей отпускать руль! - автомобиль резко дернулся в сторону, и я почувствовала, что Гарри потянулся к рулю, чтобы не дать нам разбиться. Он пытался контролировать ситуацию. Но я не могла разумно соображать. Всё, о чём я думала были эти непрекращающиеся пули.

В фильмах с таким сюжетом казалось, что всё это даже весело. Но в жизни это было куда ужаснее. Всё моё тело было напряженно, как струна, и я даже просто не могла заставить себя открыть глаза. Наверное, сейчас я выгляжу довольно жалко, но, знаете, в меня никто в жизни никогда не стрелял!

Вдруг стрельба прекратилась. Но они, скорее всего, просто меняли оружие.

Меня дёрнуло влево, когда Гарри развернул машину. Клянусь, в тот момент вся моя жизнь пролетела у меня перед глазами. Я вспомнила, как я первый раз пошла в школу, как меня научили писать своё имя, вспомнила тот день, когда первый раз пошла на свидание - всё. Мы почти перевернулись. Я наконец-то открыла глаза, но всё, что я увидела было головой Гарри и его кудряшками.

Если бы я сейчас умерла, то хотя бы не одна, правда?

Автомобиль издал громкий визг, и я почувствовала запах резины.

- Жми на газ, - приказал Гарри.

Моя нога сразу вдавила педаль в пол.

-Сильнее, - я еще сильнее нажала на педаль, выжимая из машины всё. При ограничении скорости 45 миль в час, мы неслись уже 70... Вдруг перед нами появился автомобиль, но Гарри опять дёрнул руль, и мы увильнули от машины.

-Теперь, когда я скажу тебе, ты сразу затормозишь, - продолжил Гарри. - Поняла?

Я ничего не могла ответить ему. Во рту пересохло.

Наша скорость увеличилась до 70 миль в час, и вдруг Гарри крикнул: - Сейчас!

Я резко нажала на педаль тормоза, и сразу же раздался страшный визг. Гарри резко дернул руль, и машину развернуло на 360 градусов, в то время как те машины продолжили ехать дальше. О Господи, пронесло.

- Давай! - оглядываясь через плечо, крикнул мне Гарри. Я незамедлительно нажала на газ и мы с бешеной скоростью понеслись вперед.

Без Гарри я бы разбилась.

Без Гарри в меня бы не открыли огонь.

Прошло несколько ужасно долгих минут, прежде чем Гарри пробормотал: 

- Можешь сбавить скорость, - я немного отпустила педаль газа, и автомобиль начал двигаться медленнее. Гарри убрал руки от руля, и я сразу же вцепилась в него своими дрожащими руками. Я пыталась сосредоточиться на дороге, ведь я понимала, что паника сейчас не поможет. Гарри бросил еще один взгляд через плечо, чтобы удостовериться, что погоня исчезла.

Я глубоко вздохнула, пытаясь успокоиться. О Господи, как я хочу просто остановиться и... не знаю... закутаться в одеялко и лечь в кровать. Не у Гарри дома, а у себя. В свою собственную постель.

Я хочу домой.

Мир Гарри был слишком опасен. Смерть здесь была на каждом углу. А я хочу вернуться в тот мир, где людей не убивали в каждом переулке. В тот мир, где вокруг были люди, готовые всегда помочь тебе. Я хочу вернуться в тот мир, где полиция существовала для того, чтобы защищать людей. Туда, где банды сражались бы за деньги и наркотики.

Я хотела бы вернуться в мир, где Гарри просто не существует.

Я остановилась на первой попавшейся заправке. Гарри сразу же спросил, что я делаю, но мне было уже все равно, и я молчала. В моих глазах уже стояли слезы, но я вовсе не хотела плакать перед ним.

Здесь не было Найла, чтобы "успокоить" меня.

Когда машина остановилась, я дрожащими руками отстегнулась и вышла из машины. Я услышала, как Гарри последовал за мной, но мне было наплевать на него. Слезы застилали глаза, поэтому я почти вслепую добралась до здания. Куда мне еще идти? Я вошла внутрь и услышала звон колокольчиков, оповещающих о новом клиенте. Гарри вошел следом и, наверное, у него был довольно устрашающий вид, ибо люди буквально побросали все свои покупки и начали искать место, чтобы спрятаться. Как же я их понимаю...

- Клэр! - окрикнул меня Гарри, но я кинулась дальше, ища ванную. 

Я молила Всевышнего о том, чтобы у этих дверей был замок. Войдя внутрь, я быстро захлопнула дверь. Ах да, я сделала это прямо перед носом у Гарри. Он начал яростно стучать и колотить по двери, пытаясь сломать ее.

- Клэр! - кричал он по ту сторону от двери. - Немедленно открой дверь!

- Оставь меня в покое! - словно сумасшедшая выкрикнула я. Слезы текли по лицу, и я понимала, что это лишь начало истерики. Но отсюда же должен быть выход? Правильно? Выход же есть всегда...

- Открой эту проклятую дверь, или я выбью ее!

Я с интересом посмотрела на дверь. Можно ли ее выбить? Она была плотно закрыта, да и у него просто не хватит сил!

- Ты же убьешь меня! - из последних сил крикнула я и упала на пол. Мне было все равно. Все равно, что я сижу на холодное кафельном полу. Главное, что между нами была преграда. - Чем больше времени я провожу с тобой, тем больше вероятность того, что ты втянешь меня в свои дела. А я... Я не выдержу.

Я тихо зарыдала, сидя в этой убогой и маленькой ванной. Мой плач эхом отражался от этих тонких стен, и я никогда в своей жизни не чувствовала себя такой беспомощной. Мое тело содрогалось от рыданий. Мне никогда не было так страшно, как сейчас. Я не хотела такой жизни.

- Тебе нечего бояться, - голос Гарри показался мне даже нежным.

Я немного вытерла слезы. 

- Что? - он даже заинтриговал меня своей переменой настроения.

- Потому что если хоть кто-нибудь посмеет притронуться к тебе, я сразу же убью его.

Я была в шоке от его заявления. Сейчас он правда был ужасен.

- Если кто-нибудь когда-нибудь ударит тебя, - на этот раз его голос был еще громче, - я самолично должен буду убедиться, что...

Я вдруг услышала другие голоса, которые приближались к нам. Я узнала голос Луи, но окончательно успокоилась, когда услышала ирландский акцент Найла.

- Что случилось, приятель? - сразу спросил Луи.

- Они открыли огонь, - быстро и сердито ответил Гарри. - А теперь она не хочет открывать эту дверь.

- Мы всегда можем выбить ее, - он сказал это таким тоном, будто бы это было самое обычное дело. Подумаешь, выбить дверь, ха!

- Я могу попытаться поговорить с ней, - предложил Найл. Я даже ждала, что Гарри опять скажет что-то вроде: "Да, иди успокой ее".

- Вы вдвоем подождите снаружи. Я сам поговорю с ней, - отрезал Гарри.

Я на дрожащих ногах поднялась и почувствовала, что безумно устала. Буквально час назад все было в порядке. Я заставила Гарри извиниться передо мной (куда катится этот мир?) и узнала, что у него есть хоть какое-то чувство юмора.

Я не знаю, о чем я думала, когда открыла дверь. Я, конечно, понимала, что рано или поздно мне придется выйти, внутри ведь нет окна. И лучше не заставлять его ждать.

Однако Гарри толкнул меня обратно внутрь, присоединяясь ко мне. Он был выше меня, и, наверное поэтому, его глаза сразу нашли мои.

- Никогда не делай так больше, - твердо сказал он. Один из его кудрявых локонов выбился из общей массы и теперь свисал над его глазами. Ну и я, конечно, не могла не смотреть на него. - Клэр, посмотри на меня!

Я заставила себя не обращать внимание на эту кудряшку и неуверенно пробормотала: 

- Ты такой странный, Гарри.

- Что?

- Я никогда не встречала таких сложных и...запутанных людей, - устало ответила я. - Я не могу понять тебя.

Он нахмурился.

 - Я тоже не могу понять тебя.

Я даже рассмеялась, чувствуя, как гора медленно "сползает" с моих плеч. Я не знаю, из-за чего это происходит, но это так.

 - Во мне нет ничего сложного.

- Почему ты приехала именно сюда? - этим вопросом, он застал меня врасплох.

- Я всегда хотела увидеть мир, - я не лгала. - Я хотела посетить и другие страны, но как только я приехала сюда, я влюбилась в это место, - я застенчиво потупила взгляд. - Здесь есть что-то такое, что держит меня. Я не хотела уезжать, - а сейчас хочу. И не могу.

Вдруг мне в голову пришел еще один вопрос:

 - А ты когда-нибудь был еще где-нибудь?

- Нет.

- Ты никогда не был где-нибудь еще? Италия? Америка?

- Это мой город. И я не могу просто так взять и оставить его! - напомнил он мне. И опять эта дерзкая ухмылка появилась на его розовых и пухлых губах. Почему раньше я никогда не замечала этого? Они были слишком розовые. Даже неестественно розовые, но они были такими...

Какого черта я занялась изучением его губ?

- Ты боишься смерти? - мягко спросила я, разглядывая его.

- Нет, - медленно ответил он, - я никогда не боялся смерти.

- Почему же нет? Неужели ты не боишься боли?

Гарри пожал плечами.

 - Это не особо заботит меня.

Я задумчиво посмотрела на него.
 - Но что же беспокоит тебя? Ведь должно же быть хоть что-то!

- Есть две вещи, которые беспокоят меня, - спокойно ответил он. Вдруг он подошел ближе, схватил меня за талию и прижался ко мне. На мгновение я забыла как дышать, - Во-первых, я ненавижу, когда кто-то думает, что сможет забрать этот город у меня. И во-вторых, я просто терпеть не могу, когда кто-то трогает, - его рука сползает еще ниже, - то, что принадлежит мне, - он опустил свою голову к моей шее, и его кудри нежно касались её, заставляя меня дрожать.

- Я самый могущественный человек в этом городе, Клэр. Так почему ты все еще боишься чего-то?

Снова и снова я задавалась вопросом, почему он еще не убил меня. Фран же рассказывала мне, как он относился к девушкам и то, что он делал с ними. Неужели он ждет, когда я начну привыкать к нему, чтобы сделать это?

В конце концов, я просто позволила себе обвить руками его шею, чувствуя его тепло. Сейчас я просто решила перестать беспокоиться о том, что говорят люди. Я хочу сосредоточиться на том, что происходит прямо сейчас, прямо со мной.


______________
Новая глава, ура! И да, теперь появилась бета, надеюсь, что ошибок стало меньше... Но если еще кто-то хочет стать бетой, то милости прошу))) 
Ваша,
AnaSnake xx

========== Глава 14 (часть 2) ==========

- Иди с Элеонор, - приказал Гарри, когда мы вошли в дом, который, кажется, был чуть меньше, чем дом самого Гарри. Но, знаете, для меня все эти дома были просто ужасно огромны. Его глаза нашли мои и он ледяным голосом сказал: - Делай то, что она тебе скажет. Поняла?

Предупреждение. Это было предупреждение.

Я молча кивнула. Он наклонился, чтобы оставить на моих губах такой целомудренный и скупой для него поцелуй. Когда его язык коснулся моего, я немного отпрянула, ибо помнила, что остальная часть банды все еще здесь, и они смотрят на нас! На губах Гарри опять появилась эта дерзкая усмешка, и он слегка шлепнул меня, и я клянусь, что слышала, как он тихо прошептал: "Мое." Из-за всего этого я сразу сильно-сильно покраснела. Но в следующий миг я почувствовала, что кто-то осторожно потянул меня за руку.

Это была Элеонор.

На ней был легкий и довольно простой, но в тоже время такой красивый, розовый сарафан, подчеркивающий ее невинность и природную естественную красоту. А ее волнистые каштановые волосы каскадами спадали на плечи. Короче говоря, она была великолепна! В ней не было никакого притворства или чего-то, что отталкивало бы меня. Только природная красота и обаяние. Я заметила заботливый взгляд голубых глаз Луи, который нежно смотрел на свою девушку. В нем не было ничего хищного, он не Гарри. В то же время я чувствовала тот самый хищный взгляд на себе, но пыталась игнорировать его. У меня был один выход. И поэтому я просто пошла вслед за девушкой.

- Пожалуйста, закрой за нами дверь, - вежливо попросила она, когда мы оказались в другой комнате. Эта комната была другой - длинная и огромная. Здесь повсюду стояли диваны, валялись карты, а еще здесь стоял телевизор. Я послушала Элеонор и закрыла дверь. Как ни странно, сейчас мне стало намного лучше и спокойнее.

Элеонор обернулась и протянула мне руку. Она улыбалась.

 - Я Элеонор. Знаешь, наверное, мы просто познакомились не в нужное время, не в нужном месте.

Как ни странно, я тоже улыбнулась ей и в ответ пожала руку. Ее рука была еще меньше, чем моя.

 - Я Клэр. И да, я полностью с тобой согласна!

Она казалась такой невинной. Как она может встречаться с таким человеком как Луи?

Я думаю, что ее история была похожа на мою. У нее же тоже не было другого выбора, да? Вдруг мне захотелось расспросить ее обо всем на свете. Она, наверное, поняла меня и вежливо предложила присесть. Я села на диван, а она рядом, аккуратно положив руки на колени и немного наклонившись ко мне. Но потом я решила отказаться от этой вежливости и банальностей и, притянув ноги к себе, обняла себя за коленки. Пошло оно все...

- Как ты и Луи познакомились?

- На самом деле я знаю его со времен старшей школы, - ответила она. - Мы тогда даже встречались, но потом он стал таким собственником... - Девушка вздохнула.

- Поэтому вы расстались? - Я попыталась представить Луи в старшей школе. Я ничего не знала о нем кроме того, что у него довольно хорошее чувство юмора. Ах да, еще эта пресноватая куртка и опасные голубые глаза.

Элеонор кивнула.

 - Да. Мы, конечно, остались друзьями, но он всегда хотел чего-то... Большего. Когда школа закончилась, я уехала учиться в Штаты, чтобы стать моделью. Но моя карьера не предвещала ничего хорошего. Поэтому я вернулась домой, где и встретила Луи. Снова. Но он уже был другим.

- Другим?

- Да. В старшей школе он был "клоуном" и часто получал выговоры и замечания, но его не особо беспокоило это. Нет. Он часто смеялся. Я помню, как однажды, когда мальчики высмеивали мои тощие ноги, Луи подрался с ними  и вот тогда попал по-крупному... - Она опять вздохнула. - Он был одним из самых милых парней, с которыми я когда-либо встречалась. Но.. Оказывается у него была и другая сторона... Но тогда я не могла принять его "такого".

Я заметила, как она сказала "такого".

Однако девушка продолжила:

 - Когда я вернулась, то снова столкнулась с ним. Сначала я так волновалась и переживала из-за нашей встречи. Мне даже не хватало того "прежнего" Луи. Не хватало его шуток, его смеха. Но... Чем больше мы проводили времени вместе, тем больше я начала осознавать насколько он изменился. Он присоединился к этой жестокой банде и... Но, знаешь, я видела, что он всё так же заботится обо мне. 

Казалось, ей было стыдно. Но почему? 

- Он все же заботится обо мне, - пробормотала она. - По-своему. 

- Я плохо знаю Гарри, - сказала я, - но.. - Я колебалась. Рассказать ей про дневник? Честно говоря, мне до смерти хотелось рассказать это хоть кому-то. Кому-то, кто меня поймет. И кто еще поймет меня так хорошо, как эта хрупкая девушка, которая так же как и я была против своей воли связана с ними? 

- Но что? - Она внимательно, наклонившись ко мне, смотрела на меня.

- Я нашла у него дома дневник, - тихо начала я, боясь, что Гарри сейчас ворвется в комнату. - Дневник его матери. Наверное, у него было ужасное детство, - в глазах Элеонор я увидела ужас. 

-Я не думаю, что у Луи было плохое детство, - заметила Эль. 

Мы смотрели друг на друга в течение нескольких минут, пока обе не начали смеяться. Я сразу же свалилась с дивана и плюхнулась рядом с Элеонор. Она тоже заметно расслабилась и поправила свои волосы, слабо улыбаясь мне. 

- Я всегда удивляюсь, почему Гарри выбрал меня, - искренне сказала я. 

- У меня то же самое, - ответила она. - Но... Я не могу представить свою жизнь без него. 

Я пытался представить себе свою жизнь без Гарри. Ну.. Я бы не была на волоске от смерти. И, вероятно, я бы сейчас спокойно сидела в своей квартире и смотрела телевизор или бы была сейчас вместе с Фран. Я бы жила спокойной и нормальной жизнью. Может быть, в один прекрасный день, я бы встретила мужчину своей мечты, и мы бы жили долго и счастливо. 

Но сейчас вся моя жизнь была перевернута с ног на голову. И причина этого только одна. Гарри. 

- Ты никогда не пробовала убежать? - Заинтересованно спросила я. 

- Один раз, - она поникла. - Но... Давай не будем об этом. Я просто скажу, что потом у меня были проблемы. 

- Я знаю, что ты имеешь в виду, - я немного покраснела. Ведь я правда понимаю ее. 

- Мне нравится твой акцент, - вдруг сказала девушка, - это так мило. 

- У тебя тоже восхитительный акцент, - ответила я. - Я не знаю, почему людям так нравится мой акцент. Это же самый обычный американский акцент! - Я усмехнулась. 

- Нет, - не согласилась Элеонор. - И, кстати, мне очень нравятся твои волосы. Они такие красивые! 

Мы сразу же начали говорить о наших девичьих заботах и проблемах. Мы рассказали друг другу все! И с ней мне было говорить намного легче, нежели с кем-то другим. Она действительно была прекрасным человеком, с такой же прекрасной душой. Она внимательно слушала меня и проявляла живой интерес ко всему, что я говорила. Я чувствовала, что это мой человек. 

А потом она задала вопрос, который по-настоящему застал меня врасплох. 

- Что ты чувствуешь к Гарри? 

Я колебалась. Но сразу сказала: 

- Я ненавижу его, - но это не так. Я не ненавижу его... Я не ненавижу никого. - Я имею в виду... Я просто... Все сложно, - я глубоко вздохнула и попыталась улыбнуться. Элеонор сочувственно улыбнулась.

- Не переживай, я прекрасно понимаю тебя. Это пройдет.

- Что же ты чувствуешь к Луи? 

Она задумчиво улыбнулась и сказала:

 - Я люблю его. 

Ее глаза светились, когда она говорила о Луи.. Она действительно заботится о нем. Намного больше, чем я о Гарри. 

Мы говорили долго, пока дверь не открылась, и в проходе не показался Луи. Элеонор сразу вскочила и кинулась к нему. Он взял ее за руку, и, не обращая на меня внимания, они вышли из комнаты. 

Гарри стоял в дверях, и я знала, что он хотел, чтобы я вела себя так же, как и Эль.. И я неохотно сделала это. Его руки обняли меня, и мы медленно вышли из дома. 

-Давай, - сказал он, хотя нет. Он приказал, - мы должны ехать домой. 

Прежде чем сесть в машину, я сомневалась. Гарри, увидев это, бросил на меня достаточно грозный взгляд. Он видел мое нежелание.

- Клэр, садись в машину.

- Может хоть сегодня ты отвезешь меня домой? - Осторожно спросила я. 

Он, не колеблясь, ответил:

- Нет.

- Почему нет? 

- Садись в машину. 

- Почему ты просто не можешь ответить на мой вопрос? - Спросила я, смотря ему в глаза. Я редко смотрела ему в глаза, да и вообще на него. Сейчас его шапочка скрывала его вьющиеся волосы, которые, наверное, мешали ему. 

- Это небезопасно, - резко ответил он, - неужели ты не понимаешь? Единственное безопасное место для тебя сейчас - рядом со мной. Они же найдут тебя Клэр. И тогда они заставят тебя быть их.... 

- Нет! - В ужасе воскликнула я. - Нет! Это не может быть правдой! Что им от меня надо? 

Он быстро отвернулся.

- Они всегда так делают. 

- Что ты не договариваешь мне? 

- Я не позволю тебе вернуться домой, - твердо и без сомнений ответил Гарри. - Завтра мы заберем твои вещи, и ты окончательно переедешь ко мне.  

Ух ты. Подождите-ка. 

- Я не могу просто так переехать к тебе! - Громко возразила я, в то время, как сердце в груди бешено колотилось и отбивало неизвестный мне ритм. 

Гарри спокойно посмотрел на меня.

 - Можешь. И ты сделаешь это. 

- Я так устала от того, что ты постоянно отдаешь приказы и говоришь, что мне делать! - Буквально прошипела я. - С тех пор, как ты появился в моей жизни, ты не принес мне ничего кроме неприятностей и неудач! Я устала от этого! Почему ты просто не можешь оставить меня в покое?!

Гарри быстро поднял руку, и я вздрогнула, думая, что он ударит меня. И я думаю, он бы сделал это, но что-то остановило его. Тяжело дыша, я с опаской смотрела на него, все-таки ожидая удара. Но его рука так и осталась  в воздухе. Взглянув в его глаза, я не увидела ничего кроме противоречия. 

Он оставался в таком положении несколько секунд. Чтобы избежать дальнейшего, я быстро села в машину и закрыла дверь. Барьер. Только этот барьер в виде двери машины отделал меня от Гарри. 

Когда он сел в машину, он даже не посмотрел на меня. Я же нервно рассматривала свои руки, чувствуя напряжение, повисшее в воздухе. 

- Гарри... - Тихо начала я.

Но он прервал меня, грубо схватив меня за волосы и притянув к себе. Наши губы встретились в неистовом поцелуе. Его руки сжимали мои волосы, в то время, как его губы словно сопротивлялись с моими. Из-за недостатка кислорода, в скором времени я начала чувствовать легкое головокружение. Он резко оторвался и посмотрел на меня. Тот бешеный взгляд куда-то пропал, и на его губах была та самая кривая улыбка.  

Этим поцелуем он ошеломил меня. Мои губы пульсировали от боли, такой приятной боли, но внутри было тепло. Когда я посмотрела на Гарри, то увидела, что он уже был готов ехать домой. Я не знаю почему, но у меня появилось неистовое желание притянуть его к себе и поцеловать. 

Но, конечно, это было просто искушение. Я не приведу его в исполнение, нет. Я быстро посмотрела в окно и попыталась выкинуть эту мысль из головы. 

Черт бы тебя побрал, Гарри.

========== Глава 15 (часть 1) ==========

Держась рукой за стену, я аккуратно шла по темным коридорам. Я включала каждый выключатель, который попадался мне по пути. Достигнув лестницы, я осторожно спустилась вниз. Дом был жутким - слишком тихо.

Гарри крепко спал наверху, в своей спальне. Я же не могу заснуть. Проснувшись, я довольно долго ворочалась и размышляла о жизни, с которой мне пришлось столкнуться. Если бы я осталась в Америке, сейчас всё было бы по-другому. Но потом я вспомнила Лондон и то, как влюбилась в него "с первого взгляда".

Мы разгребли все продукты, поэтому теперь холодильник полон всяких вкусностей. Я бродила по кухне, бесцельно глядя на все, что мы купили.

Все, что я сказала ранее, было правдой. Эта жизнь не для меня. Я чувствовала себя пустой, глядя на эти голые, простые стены. Все казалось таким безжизненным.

Зайдя в гостиную, я обратила внимание на то, что многие вещи были покрыты толстым слоем пыли. Как часто Гарри бывал здесь? Неужели когда он жил один, он просто приходил домой и шел спать?

Я нашла свой телефон, зашла в музыку, выбрав первую попавшуюся песню. Музыка была чужой здесь, в этой пустоте. Она была, как что-то чужое и инородное. Я оглянулась, волнуясь, что Гарри проснется, но потом музыка сделала свое дело, и я успокоилась.

И я принялась за работу.

Намочив тряпку, я начала вытирать пыль со всего, что могла. Когда с пылью было покончено, я отправилась на кухню, ибо мне захотелось испечь свое любимое печенье.

Вообще это странно... Ведь только подумайте, я пеку печенья в доме Гарри... Это нормально? Нет. Но я уже не думаю об этом. Просто я хочу печенья, и я их сделаю. Я думаю, что они понравятся даже Гарри. И если это будет так, то получится, что я испекла их не только для себя, что будет вдвойне хорошо.

Я взглянула на рецепт, который был у меня в телефоне. Найдя все ингредиенты, я решила, что сделаю арахисовое печенье. В конце концов, это было мое любимое печенье. Музыка тихо лилась из колонок телефона в то время, как я начала колдовать.

Я запаниковала, когда не смогла найти формы для выпечки, но вскоре, в шкафу над холодильником, мне удалось найти их. Однако, взглянув на них, я решила, что стоит вымыть их. Ведь неизвестно сколько они лежали там без дела! Как только я помыла их, то сразу аккуратно разложила все тесто по формочкам. Все это время, я тихо напевала себе под нос песню, которая тихо играла, наполняя комнату приятной мелодией.

Мне потребовалось несколько минут, чтобы понять, как работает духовка. Я так привыкла к своей совершенно новой духовке, что сначала даже не могла понять, как она работает. Она была очень старой. Но тем не менее, не долго мучаясь, я установила время и режим и стала ждать, пока она не нагреется до нужной температуры.

- Ничего не надо, - тихо подпевала я, - только хорошее время. Как мне устоять? Ничего не нужно мне, только хорошее время, - хихикнула я, когда началось соло гитары. Как эта песня актуальна для меня... Но мои мысли прервала духовка, которая оповестила меня о том, что она нагрелась.

Я осторожно положила печенье внутрь, пытаясь не обжечься. И, установив таймер, вытерла руки, чувствуя себя так, будто я только что совершила какой-то подвиг.

Я вымыла все тарелки, которые были использованы мной во время готовки, и хоть я знала, что у Гарри была посудомоечная машина, я не решилась использовать её.

Не стыдясь, я громко начала петь:

 - Сначала я боялась, я цепенела при виде тебя. Думала, я думала, что никогда не смогу жить без тебя, - я схватила ложку и представила, что это был мой микрофон. - Но я провела столько ночей без сна, думая о том, чего "хорошего" ты сделал для меня. Но я стала сильной, непобедимой... 

И, поскольку музыка была ритмичной, я сразу начала танцевать, передвигаясь по кухне Гарри. Я проскользила по паркету, отбрасывая свои волосы назад и представляя себя рок-звездой.. Музыка просто поглотила меня. Я была одна и поэтому меня не волновало то, как я сейчас выгляжу. Я чувствовала себя марионеткой с нитками, и музыка просто манипулировала мной, руководила моими движениями, и я наконец-то почувствовала себя свободной. Впервые с того момента, как встретила Гарри, и моя жизнь перевернулась с ног на голову. 

- А теперь уходи, - продолжила петь я, указывая моим "микрофоном" на воображаемого Гарри. - Иди за дверь. Отвернись, тебе здесь не рады. Не ты ли пытался ранить меня своим "прощай!"? Думал, я ломаюсь? Думал, я лягу и умру?

Мой голос эхом прозвучал в пустом доме, заполняя его.

 - О, знаешь, я выживу! Я буду жить так же долго, как и ты! У меня есть жизнь, чтобы жить, у меня есть любовь, которую я готова отдать, и я выживу! Я выживу! Хей, хей! 

Я начала двигаться в гостиную, где был камин. Я прыгнула на диван, мои щеки горели, а ноги просто двигались и не хотели останавливаться. Я даже понятия не имею, откуда взялась эта безграничная энергия, но она была здесь, внутри меня. И я знала, что я хотела двигаться.

Некоторым людям нравится танцевать "грязные" танцы, некоторые любят танго. Мне просто нравилось двигаться. 

Я начала крутиться, широко расставив руки. Сейчас я чувствовала себя такой живой и свободной! Мне так нравились это. Мои волосы лезли мне в глаза, но сейчас это было не особо важно. Я жива...

И вдруг... Музыка прекратилась.

Я обернулась, чтобы посмотреть, что случилось. Обернувшись, я увидела Гарри, который стоял недалеко от меня. Я замерла, как олень, которого вот-вот собьёт машина.

Он был без рубашки, как и обычно, когда он спал, а на его бедрах висели красные пижамные штаны. Его взгляд был сонным, и волосы, без того кудрявые, казались еще более беспорядочными и неухоженными. Его рот был приоткрыт, в то время, как он удивленно хлопал своими длинными ресницами. Он, наверное, не мог поверить в то, что видит. 

- Что ты делаешь? - медленно спросил он. 

- Танцую.. - запинаясь, ответила я.

Гарри оглядел комнату. Он увидел, что весь свет был включён, но его глаза остановились на духовке, в которой было печенье. Он медленными, осторожными шагами, осматриваясь, пошел на кухню,  будто изучая какую-то гробницу, где находятся древние мумии, а не свою собственную кухню. Я осталась на месте, казалось, что я примёрзла к полу, и не могу сдвинуться. 

- Что ты делаешь? - повторил он, но скорее больше для себя, чем для меня. Я слышала, как он и потом закрыл духовку.

- Печенье.

- Почему?

- Я...

- Сейчас 2 часа ночи, - сказал Гарри, взглянув на часы. Потерев глаза, он вздохнул.

- Я не могла заснуть.

Он обошел стойку и снова уставился на меня. На этот раз он уже казался немного бодрее. И сейчас он выглядел так, будто действительно пытается понять меня. Как будто я была каким-то примером, который был неправильным.

Смотря на него, я вдруг спросила:

 - Ты когда-нибудь танцевал, Гарри?

========== Глава 15 (часть 2) ==========

- Танцевал? - Медленно повторил он.

Я кивнула, делая несколько шагов по направлению к нему. 

- Так ты танцевал? Знаешь, танцуют обычно под музыку... Ты когда-нибудь танцевал?

- Не совсем...

Я улыбнулась и быстро, схватив его за запястья, сократила расстояние между нами. Я потянула его в сторону, где было свободное пространство, и просто предложила:

- Давай потанцуем!

- Потанцуем? - Качнув головой, спросил меня Гарри. - Нет, Клэр, я не танцую, - Гарри словно выплюнул слово "танцую", что только заставило меня улыбнуться. Сегодня вечером он будет танцевать.

- Давай же! - Настаивала я. Казалось, что всё это его злит. Но когда он обнял меня за талию, я заметила, как ухмылка медленно появляется на его лице. Я знала, почему он так ведет себя. 

- Ты обнял меня за талию не совсем так, как надо.

- Я могу опуститься еще ниже... - Его голос стал еще более хриплым, в то время, как его руки опустились на мой зад. Мои щеки загорелись ярко-красным, и я немедленно схватила его руки и переместила их себе на бедра.

- Держи их там, - приказала я и хотела уже начать танцевать, но вспомнила, что мне нужен мой телефон. Там же вся моя музыка.

Гарри отпустил меня, и я поспешила за своим телефоном, включить музыку. Когда песня началась, я поспешила к Гарри, и он, не колеблясь, обернул руки вокруг меня, его глаза стали темнее, чем раньше, более целенаправленны.

- Знаешь, мне нравится это, - прошептал Гарри, глядя на меня из-под своих длинных ресниц.

Я обняла его за шею, в результате чего, он стал еще ближе, и, как только музыка заиграла, мои ноги сами начали двигаться в такт. Гарри же не сдвинулся с места, продолжая всё так же, сверху вниз, смотреть на меня. 

Where have all the good men gone
And where are all the gods?
Where's the street-wise Hercules
To fight the rising odds?

- Ты должен хотя бы шевелить своими ногами, Гарри, - тихо сказала я, пытаясь не смотреть ему в глаза. Поэтому я просто решила посмотреть на его ноги, ожидая того, что он всё-таки будет танцевать. 

Он начал медленно передвигать ногами, и я, в знак одобрения его действий, кивнула ему. Я аккуратно начала двигать бёдрами и, взяв его за руки, начала танцевать более раскованно. Не предупредив его, я отдалилась, а потом снова обхватила его за шею. Из-за таких резких перемен, брови Гарри поползли вверх, на что я широко и радостно улыбнулась ему. Я заставила его танцевать.

Isn't there a white knight upon a fiery steed?
Late at night I toss and I turn and I dream
of what I need

Я неохотно отпустила его руки и покачала головой, потому что они сразу безвольно опустились. Он точно не знает, как надо танцевать. Или же он просто слишком устал. 

I need a hero
I'm holding out for a hero 'til the end of the night
He's gotta be strong
And he's gotta be fast
And he's gotta be fresh from the fight

Я отстранилась от него и начала танцевать сама. Я знала и видела, что Гарри смотрел на меня, но мне было всё равно. Раньше, когда он обычно неожиданно появлялся, я боялась, а сейчас... Наверное, это всё влияние музыки. 

Вдруг громкой писк нарушил мою идиллию, но я сразу узнала этот, словно звук будильника, резкий шум. Духовка, что же еще? Схватив ближайшее полотенце и забыв о Гарри, я кинулась к печке, пока та продолжала пищать. Я проверила печенья и удостоверилась, что они были готовы. И пахли просто удивительно. 

Я быстро схватила их, делая остановку только для того, чтобы выключить духовку. Я поднесла поднос с печеньем к ближайшему кухонному островку в то время, как Гарри, стоявший в другом конце комнаты, скрестил руки на груди и, улыбаясь как чеширский кот, смотрел на меня. И, знаете, это была радостная улыбка. Редкость.

- Что? - Поинтересовавшись, спросила я. Что со мной такого? Может мука была в волосах или что-нибудь еще?

- Я проснулся, - начал Гарри, - И услышал внизу, на первом этаже, громкую музыку. Когда я спустился, то увидел то, как ты танцевала, прыгая на диване, и пела в воображаемый микрофон, который на самом деле был ложкой, - я немного покраснела, ведь только теперь я осознала, что он на самом деле видел всё это! 

Я попыталась сменить тему:

- Любишь арахисовое печенье?

- Ты такая невинная, - тихо пробормотал Гарри, сделав несколько шагов в мою сторону. - Не так ли? 

- Я-я не такая уж и невинная, - пролепетала я, вдруг чувствуя себя такой беззащитной под его сильным и властным взглядом. 

Гарри ухмыльнулся в ответ на мою реплику, и двумя большими шагами сократил расстояние между нами, прижимая меня к тому самому кухонному островку. Он быстро схватил меня за запястья, поднимая их над моей головой, и теперь он возвышался надо мной, словно непреступная скала. Мое дыхание сбилось от внезапной близости, но сам Гарри был таким тёплым, что это даже было странно, ведь он всё ещё был без рубашки. 

Он наклонил голову и тихо, почти беззвучно, поцеловал меня. Его бёдра были напротив моих, поэтому теперь я чувствовала выпуклость в его штанах, которая упёрлась мне в живот. Я не знаю как, но его возбуждение передалось и мне, и, наверное, поэтому на моих щеках появился румянец, а сердце в груди билось ужасно быстро. 

Нет. Это не хорошо.

Гарри начал двигать бёдрами, специально медленно, и специально в меня, и я не могла не чувствовать от этого хоть какую-то искру удовольствия. Через тонкую ткань его пижамных брюк, я чувствовала всё очень и очень хорошо. А так как и на мне были тонкие штаны, то я чувствовала всё ещё лучше. 

- Хорошо, не правда ли? - Его хриплый голос едва ли был слышен в моей затуманенной голове. Он продолжал двигать бёдрами, и удовольствие медленно, но верно продолжало расти внутри меня. 

- Пожалуйста, - прошептала я, плотно зажмурившись, чтобы не потерять последние осколки самообладания, - не насилуй меня, Гарри. 

- Я не собираюсь тебя насиловать, Клэр. Если бы я хотел тебя изнасиловать, я бы уже давно сделал это, - вдруг он отпустил мои руки и крепко схватился за мои бёдра. Через несколько мгновений, я сидела на том самом несчастном островке, а Гарри, довольный собой, стоял между моих ног. Я не успела прийти в себя, как он сразу же продолжил целовать меня, и в этот раз его язык пытался доминировать.

Я видела, как люди целуют друг друга в кино, и я всегда думала, что это противно и отвратительно. 

Но прямо сейчас это поцелуй был всем, чего я хотела. Мое тело немедленно отреагировало, и я еще ближе прижалась к нему. Я уже дрожала, ибо это было слишком. Почему мне так хорошо сейчас? Я чувствую себя какой-то легкомысленной, будто в голове пустота... Но Гарри ведь ничего еще не сделал для меня. 

Я даже ответила ему на поцелуй. Улыбаясь, я пыталась бороться с его языком, но все равно понимала, что это бесполезно. Мы оба боролись за господство, и я, в конце концов, неохотно, но сдалась. 

Гарри внезапно начал двигаться еще быстрее, и это трение заставило меня оторваться от него. Я еле-еле могла справиться со своим дыханием. Мне хотелось стонать. Я хотела кричать, но во время остановилась. Гарри схватил меня за ноги и заставил меня обнять его за талию. 

Я сама начала двигать своими бедрами вперед, ближе к нему. Плотно закрыв глаза, я отдалась только чувствам. Я чувствовала каждое его движение. 

Как же хорошо... 

Я чувствовала себя так, будто сейчас у меня нет мозга. Я просто не могла думать. Все, что я понимала сейчас - это чувства. И все, что мне было нужно - это продолжение этого движения. 

Гарри не перестал двигаться, делая медленные и сильные толчки. Я чуть наклонилась вперед, пытаясь помочь ему, но он все также неумолимо двигался. Его голова уже лежала на моем плече, а бедра просто не останавливались.  

Мое дыхание стало резким, но я чувствовала это знакомое тепло, распространяющееся по всему телу. Прежде чем я осознала, из меня вырвался стон, и я обмякла в руках Гарри.  

Он немного сбавил темп и с ухмылкой тихо прошептал:

- Не бойся шуметь. Я хочу услышать, как ты будешь кричать, - сказав это,  он схватил меня за бедра и поднял в воздух. Я еле успела схватиться за его широкие плечи. Казалось, что для него я была пушинкой и ничего не весила. Теперь он продолжил двигаться под другим углом, и я прижалась к нему еще ближе, тяжела дыша ему в ухо. 

Это было настолько реально. 

Внутри меня был огонь, я не чувствовала ничего и никого кроме Гарри. Его кудри взбились, а на лбу появилась испарина. 

- Гарри, - выдавала я, - я почти рядом.. 

Он только хмыкнул в ответ и начал двигаться еще быстрее. Я откинула голову назад и испустила по-настоящему громкий стон. Как только все закончилось, я почувствовала, что он тоже прекратил двигаться, и я безвольно обмякла в его руках. 

У нас не было секса. На нас была одежда, только на Гарри не было рубашки. Но это было хорошо. 

И я чувствовала себя удивительно.

Все мое тело дрожит, но он все еще держит меня. 

Я увидела, что Гарри положил печенье в коробку и вернулся за мной. Он снова взял меня за руки, как какого-нибудь малыша, и выключил везде свет. Я положила голову ему на плечо и, в полной темноте, он спокойно донес меня в спальню и положил на кровать, где я, не колеблясь, укуталась в одеяло.   

- Спи, - тихо сказал Гарри и вышел из комнаты. Наверное, он еще не закончил... И с этой мыслью я заснула. Заснула в полной темноте.  

========== Глава 15 (часть 3) ==========

Я проснулась, когда меня потревожил телефон Гарри.

- Да? - его хриплый голос незамедлительно ответил на звонок. Я же просто еще сильнее укуталась в одеяло и откинулась на подушку, желая вернуться в свой сон. - Где? Я, черт подери, не хочу, чтобы он был там. Когда это произошло? - Я почувствовала, что он откинул простыни и встал с кровати. - Подожди, я уже еду.

Я честно хотела спросить его, куда он собрался, но я не сделала этого. Я все еще была слишком уставшей. Я прекрасно слышала, как он оделся и тихо открыл дверь.

И просто исчез.

Я же снова провалилась в сон. 


***



Я снова проснулась, когда мой мочевой пузырь начал подавать сигналы о том, что ему требуется освободиться. Я встала с кровати и медленно поплелась в ванную, останавливаясь на пути, чтобы включить каждый прибор, который может осветить мне дорогу.

Я воспользовалась уборной и, не колеблясь, быстро приняла ванную. Слава Богу, что я смогла найти новую, чистую и свежую одежду, но при этом про себя отметила, что пора вновь заикнуться о том, что я хочу вернуться домой. В моей квартире был все тот же беспорядок, который я оставила еще тогда, и мне нужно хотя бы прибраться там! Я аккуратно спустилась вниз, дом был все таким же тихим и зловеще спокойным, и начала готовить себе овсяные хлопья.

Я заметила те вчерашние печенья, которые все так же лежали там, куда вчера положил их Гарри. Попробовав одно, я, в знак согласия, кивнула и продолжила готовить свой завтрак.

Тишина.

Я тихо поглощала свой завтрак, находясь в этом пустом и абсолютно неприветливом доме, чувствуя себя чужой здесь. Я смотрела на эти голые стены, и мне было просто интересно как бы по-другому выглядело это место, если бы кто-то взял и немного разнообразил интерьер. Если приложить некоторые усилия, то этот дом может стать великолепным.

Именно тогда я вспомнила, что у меня была работа.

Ключевое слово – была.

Наверное, меня уже давно уволили из-за того, что я много пропустила. Тяжело вздохнув, я закончила свой завтрак. Ярость. Я чувствовала ярость по отношению к Гарри. Да, вчера вечером мне было "хорошо" с ним, но я была здесь не по своей воле! Из-за него я теперь, вероятнее всего, осталась без работы!

Мне нужно вернуться к реальности.

Так что я сидела там, чувствуя себя настолько жалкой, что казалось хуже уже некуда. Интересно, за что я заслужила всё это? Я так бы и продолжила думать обо всем этом, если бы не дверной звонок, отвлёкший меня от моих мыслей. На самом деле, это немного напугало меня, просто потому что я вспомнила тот инцидент с человеком, который ворвался в этот дом. Но тогда меня спас Гарри...

Я сразу посмотрела на входную дверь. Кто был там на этот раз? Я знала, что это не Гарри, он ведь никогда не станет звонить в дверь. Зачем? Тем более, это его дом.

Я быстро схватила острый нож, который раза в два больше моей руки и тихо подошла к двери. Я присела на корточки, да, почти оборонительная позиция... Но живя с Гарри, я поняла, что здесь бояться надо всего.

Я не должна впускать его внутрь. Но, знаете, я была слишком любопытная, и мне обязательно нужно знать, кто это. К счастью, в двери был глазок. 

Я просто посмотрю, кто это. И если там будет какой-нибудь странный парень, то сразу же убегу отсюда. 

К двери я подошла с предельной осторожностью. Когда я вплотную подошла к ней, то всё моё тело напряглось, как струна. Я встала прямее, чтобы всмотреться в глазок, и то, что я увидела сразу же заставило меня открыть дверь.

На пороге стояла Ким. Она сразу же оживилась, увидев меня, и громко воскликнула:

 - Та -дам!

- Ким? Что ты здесь делаешь? - я не могла поверить свои глазам.

- Разве это не очевидно? - она прошла мимо меня и вошла внутрь. - Я здесь, чтобы спасти тебя!

- Нет, - в ужасе пробормотала я, - нет, ты не можешь находиться здесь!

- Почему нет? - она ходила по дому с широко раскрытыми глазами. - Господи, да этот парень богат... 

Я закрыла входную дверь, осознавая, что это уже далеко за пределами допустимого. Гарри будет вне себя. И он может вернуться в любую секунду.

- Тебе следует уйти! - почти прошипела я. - Убирайся, Ким, пожалуйста! 

Она заметила мой встревоженный тон .

 - Почему? Что происходит? - ее глаза подозрительно сузились. - Я волнуюсь за тебя, Клэр! Ты же перестала отвечать на мои звонки! 

- Я и не думала, что ради меня ты прилетишь сюда из Америки...

- Конечно! Ты же моя лучшая подруга! - она немного смягчилась. - Моя машина снаружи. Давай уже выберемся отсюда!

- Я не могу сделать это. - быстро протараторила я. 

- Почему же нет? 

- Он найдет меня. 

- Ерунда! - Ким просто махнула на меня рукой и схватила меня за запястье. - Быстрее, собирайся. 

- Он может появиться здесь в любой момент, понимаешь? - в ужасе повторяла я. - Ты должна уйти, Ким. Должна. 

- Если понадобится, я вытащу тебя из этого дома насильно! - терпение Ким лопнуло. Поставив руки в боки, она почти приказала мне: - Теперь забирай свой кошелек. Мы уходим. 

Мое горло пересохло, я тупо, подчиняясь Ким, схватила сумочку и телефон, лежавший на столе. Я оставила свет включенным и последовала за ней. Оглянувшись, я посмотрела в дом, ожидая того, что там появится Гарри. 

Я мертва. Я уже мертва.

- Я арендовала эту малышку, - с улыбкой на губах Ким показала на желтый Beetle, который  покорно ждал нас. - Разве она не восхитительна?  

Я, побледневшая, неуверенно села в машину. Я не знала, что делать. Да, я давно хотела сбежать, да, но... Гарри будет очень зол, и я не могла так просто "сбежать" от него. 

Или могу? 

Ким завела машину, и мы начали двигаться по направлению от этого дома. Я крепко держалась за свое сидение, это убивало меня. Все это не дает мне покоя. Ким же выглядела счастливой, и вот, она уже подпевает радио, и, наверное, музыка опять так влияет на меня... Я выпустила этот воздух, застрявший в моих легких с того момента, как встретила Гарри.  

Я почувствовала, как огромная глыба медленно упала с моих плеч.

Я ушла.

Я сбежала.




_______________________
Ребят, спасибо, что читаете и добавляете в сборники. Это мой первый крупный перевод, поэтому все это много значит для меня! &lt;3 
Комментируйте и ставьте отметки "мне нравится" 
Ваша, 
AnaSnake xo

========== Глава 16 (часть 1) ==========

POV Фран.



Почему Клэр не отвечает на мои звонки?

Вздохнув, я сбросила, как только услышала это знакомое: "Абонент временно не доступен, перезвоните позже". У меня было желание попробовать позвонить еще раз, надежда была, но я заставила себя больше не делать этого.

За прошедший час, я позвонила Клэр 20 раз. Она не ответила ни разу.

Усевшись на диван, мои глаза уставились на телевизор. Я смотрела на мигающий экран, но я ничего не видела. Сейчас я была в совершенно другом месте...

Всё ли с ней в порядке? Может Гарри сделал ей больно? Почему она не отвечает на эти чёртовы звонки?

Обезумевшая от беспокойства, я немедленно схватила пульт и попыталась сфокусироваться на ящике. Но... Несмотря на все мои старания забыться, я снова и снова вспоминала тот день, когда Клэр, мокрая и дрожавшая от холода, появилась на моём пороге и сказала, что только что разговаривала с человеком, который был самым настоящим дьяволом. 

Это все моя вина. Я должна была предупредить ее. Если бы я сделала это, она бы никогда не зашла в тёмный переулок.

Это всё - моя вина.

И теперь Гарри заинтересован в ней. Я знала, как опасен он был. Я видела его с женщинами и до этого. Он был жутким собственником, они все были для него объектами. Игрушками! Он не уважал их. Он был просто бабник.

Так почему же он так заинтересован в моей Клэр?

Я знала, что Клэр отличалась от всех еще тогда, когда встретила её. В ней было что-то особенное. Может быть это из-за того, что она ничего никогда не боялась, да, типичная американка... Я же знала всё это, и я пыталась скрыть эти "грязные" тайны Лондона. Я всегда была с ней, пытаясь спрятать всё это и просто отвлечь ее. 

Да, Клэр значительно отличалась от здешних женщин. Она не чувствовала и не знала страх, может потому, что она лишь не знала его? Она не знала страх до того, как встретила Гарри...

Я сжала свою голову, стиснув зубы. Это моя вина. Я была причиной всему этому. Я могла бы быть тем, кто предупредит Клэр, но я не сделала этого.

Я знала, что, наверное, это Гарри что-то сделал с ней. Он был бессердечным ублюдком, поэтому мог сделать с ней всё что угодно. Но несмотря на это, Клэр тогда сказала, что он всего лишь ударил её, но я знала... Я знала, что это далеко не всё, что произошло с ней.

Я даже не хочу думать об этом.

А что, если она уже давно мертва?..

Спрыгнув с дивана, я кинулась к телефону и снова набрала до боли знакомый номер. Я напряженно ждала ответа, ждала ее голоса, который снова скажет, что всё хорошо. Но мои ожидания не оправдались. На линии были лишь одинокие гудки. Почти всхлипнув, я прислонилась к стене. Сейчас у меня есть только надежда на то, что Клэр всё ещё жива.

Что он делает с ней прямо сейчас? Что?!

Чувствуя совершенную безнадежность, я побрела на кухню и села за стол. Я просто ненавидела себя прямо сейчас . Я же...

Тук-тук-тук.

Я чуть не упала со стула. Может это Клэр? Может она сбежала?

Чувствуя, как надежда наполнила меня, я побежала к входной двери и одним быстрым движением распахнула её. Однако, как только я увидела своего "гостя", моя улыбка сменилась испугом, а сердце чуть не остановилось. 

- Ч-что ты здесь делаешь? - спросила, еле выговаривая слова.

Он ухмыльнулся.

Вместо того, чтобы ответить мне, Гарри Стайлс отодвинул меня и прошёл внутрь, будто бы это был его собственный дом. Я чуть ли не упала, мои ноги не слушались меня. Я взглянула на него, и мои чувства взяли вверх. Я не знаю что, но его взгляд заставил меня дышать слишком часто. 

В нём, правда, было что-то особенное. Но он выглядел....

...Расстроено.

Сохраняя зрительный контакт, он захлопнул дверь с такой силой, что мои стены, кажется, задрожали. 

- Где она? - ледяным тоном спросил он, оглядывая комнату.

- Кто?

- Не стоит играть со мной, ты, сука! - зарычал он, и, прежде чем я успела что-то сказать, он обхватил мое горло руками, его лицо было слишком близко. Сейчас я смотрела в глаза дьяволу. Я почувствовала, что задыхаюсь. - Где она? 

- Я не знаю. - еле-еле ответила я. Мои глаза расширились еще больше, когда он стал сдавливать мою шею ещё сильнее. К моему ужасу, он просто начал поднимать меня. Мои ноги беспомощно болтались в воздухе, он же задушит меня! 

- Не ври мне! - закричал Стайлс. Я почти потеряла сознание, но он отпустил меня, и я с грохотом упала на пол. Чёрт, моя голова раскалывается. Ошеломленная, я осторожно села, чувствуя по всему телу ужасную слабость. Я видела только его тень. Тень дьявола. Я медленно подняла глаза и посмотрела на него, страх. Я была парализована от страха. - Скажи мне, где она. Или я сожгу тебя и твой дом.

- Ее здесь нет, - быстро пробормотала я. - Клянусь, её нет здесь! Я-я звонила ей, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке, но она не отвечала. 

В ответ на это взгляд Гарри стал еще злее и холоднее. 

Он повернулся ко мне спиной, словно поник, и я внимательно смотрела на него. Чем больше он стоял там, тем больше я хотела отдалиться от него.

Подождите-ка, так она сбежала? Она жива?! Клэр жива?!

- Что ты сделал с ней? - тихо, почти прошептав, спросила я. Все эти годы я видела, как они убивали людей прямо на улицах. Я была трусихой, Господи! Все эти годы я была слишком напугана, чтобы сделать хоть что-то. Я должна встать на защиту тех, кого настигают они. И на этот раз я не позволю этому произойти с Клэр. Она моя единственная подруга, а я - её. Я, немного шатаясь, встала на ноги, и попыталась говорить уверенно: - Что, чёрт возьми, ты с ней сделал, подонок? 

Он не ответил мне, но я продолжила:

- Ты не имеешь права делать то, что ты делаешь с людьми! Каждый из нас должен жить! Что ты сделал с ней? - мой голос переходил в крик. - Почему ты поступил с ней так? Клэр приехала сюда, чтобы всего лишь сбежать от своих родителей! А ты! Ты превратил ее жизнь в сущий ад! Для каждого человека, которого она любит, ты сделал это! Ты превратил всю ее жизнь в ад! 

Гарри начал смеяться, когда я закончила свою пламенную речь. Я сузила глаза и, прежде чем подумать, я оказалась за его спиной и ударила его в затылок. 

Вдруг он резко обернулся и схватил меня за запястья, захватывая меня. Он прижал меня к себе, и мои руки ужасно болели из-за этого болезненного приема. 

Боль захватила мое сознание, и я вздохнула. Все мое мужество куда-то исчезло, а на его место пришел страх. Он, кажется, хочет сломать мою руку. 

- Пожалуйста! - закричала я, забыв про свою гордость. Я не была одной из тех, кто всегда, несмотря ни на что, оставался сильной. Я была гораздо слабее этого. Слезы заполнили мои глаза, и я буквально начала умолять Гарри не делать этого. 

И я услышала, как он начал смеяться. Смеяться над моей болью.

Он контролировал меня. Полностью.

Когда он отпустил меня, то я мгновенно отлетела вперед, не чувствуя боль. Я была жалкой и слабой, да. Прислонившись к стене, я попыталась вытереть слезы, текущие по моим щекам. Гарри стоял и смотрел на меня, но он не испытывал жалость, нет. Самодовольство. Это все, что было на его лице. 

- Я должен был напомнить тебе, кто тут главный, - сказал он. 

- Ее здесь нет, - я сказала, слезы все еще не высохли. Хотя они и не останавливались. Я была жалкой женщиной, стоя здесь, перед ним. - Я могу показать, сколько раз я звонила ей! Она не отвечала! И я понятия не имею, где она! 

Как будто, чтобы удостовериться, он еще раз оглядел своими изумрудами мою комнату. Вдруг он сорвался с места и начал буквально переворачивать всю мою квартиру, проверяя каждый дюйм... 

Увидев это, я поняла, что он не остановится. Никогда. Он найдет ее. Его ум будто был установлен на то, чтобы найти Клэр. 

Но что, если он не хочет найти ее?

Эта ужасная мысль заполонила мои голову. Это было так страшно, что мне становилось плохо только от того, что я думала об этом. Я попыталась выкинуть ее из головы. Нет, это глупо. 

Но что, если это правда? 

Ее пропажу бы никто и не заметил. Я всю жизнь видела, как происходят эти беспорядки и похищения. Может это и есть мой шанс, чтобы все исправить? 

Но я не хочу этого. Я же не достаточно сильна, не так ли? 

Был только один способ, чтобы помочь Клэр. И может это и будет ужасно, но я хоть буду уверена, что она будет в полной безопасности. 

В моей голове начал медленно, но верно созревать план. Я только ждала того момента, когда Гарри повернется. Когда он сделал это, то я быстрым шагом направилась к двери, даже не смотря на него. 

- Гарри... - тихо сказала я. 

Он проигнорировал меня, и когда он уже достиг двери, я повторила, но уже громче:

 - Гарри. 

- Что? - раздраженно сказал он, оборачиваясь. Когда он увидел меня, то мгновенно замер. 

Я сняла с себя рубашку, которая теперь уже лежит на полу, и да, к счастью, сегодня на мне был один из самых лучших моих бюстгальтеров. Ярко-красные кружева должны были сыграть свою роль. Его глаза мгновенно сосредоточились на моей груди, и я надеялась, что он клюнет на эту приманку. 

Прошло несколько, таких долгих и страшных, секунд. Его рука, которая уже должна была открыть дверь остановилась прямо в воздухе, а взгляд все так же был прикован к груди. Но вот, он отдернул руку, и на его губах появилась какая-то кривая и странная ухмылка. 

Гарри был бабником, и я знала это! Я знала, что он не сможет игнорировать это! 

Тогда я (надеюсь) довольно соблазнительным голосом сказала ему:

 - Ты уверен, что ты хочешь именно Клэр? - я подошла к нему еще ближе, стараясь при этом покачивать своими бедрами, так сексуально, как только умела. Я остановилась прямо перед ним, в то время, как мое сердце бешено стучало у меня в груди, и резко схватилась за его промежность. Его глаза потемнели от моих действий. - Я знаю, что ты любишь покорных женщин, Гарри. Клэр не такая, но есть я... 

Я почувствовала, что он затвердел из-за моего прикосновения. И его тело выдавало его. Он смотрел на меня сверху вниз и был не в силах отвести взгляд. 

- Забудь Клэр, - пробормотала я. - И вместо этого возьми меня...


______________
Надеюсь, Вам понравится эта часть, заинтригует Вас.. Хотя я не особо люблю эту главу, ибо Фран здесь странная! Не забывайте голосовать и комментировать! (Чем больше голосов, тем быстрее обновление или, как вы говорите, "прода") &lt;3
Ваша, 
AnaSnake xx

========== Глава 16 (часть 2) ==========

POV Клэр.

- Я думаю, что только что совершила самую большую ошибку. Ошибку всей своей жизни.

Ким рассеяно причесывала свои ещё мокрые волосы, сидя на кровати напротив меня. На ней были короткие шорты и огромная, по-моему, безразмерная футболка. Она странно смотрела на меня:

- Клэр, я вытащила тебя из ада. И вместо того, чтобы хандрить, ты должна радоваться! Отпразднуем?

- Отпраздновать? - Горько усмехнулась я. На самом деле, я всё ещё в шоке. Лёжа на кровати, я бессознательно глядела на потолок. В машине мне даже показалось, что всё это - правильное решение, всё это к лучшему. Но чем больше я думала об этом, тем больше боялась. Гарри знает этот город, как свои пять пальцев. Он найдёт меня.

И когда найдёт меня....

- Да, отпраздновать, - повторила Ким, положив ногу на ногу. - Понимаешь, ты вроде бы всё рассказала мне, но я всё равно мало что понимаю, может ты что-то скрываешь от меня? Почему это так опасно?

- Они ужасны, - пробормотала я. - Ты не понимаешь, да... Но я не могу объяснить этого.

- Они - просто банда! Мы просто можем позвонить в полицию и сдать их, не так ли?

- Ты думаешь, я не думала об этом? Но они... Они же владеют этим городом. Некоторые полицейские даже работают на них, как ты не понимаешь? Они бояться их, - я чуть привстала, смотря на Ким усталым взглядом. Я не хочу пугать её, но хочу, чтобы она поняла, что это - не выход! - Это - не Америка. Полиция не на нашей стороне. Никто не на нашей стороне.

- Это не имеет значения, - пробормотала Ким. - Мы живём в 21 веке. Так не бывает.

К моему ужасу, я поняла, что опять была на грани. В горле появился болезненный ком, а в глазах - слёзы:

- Спасибо, что пришла, Ким.

Она улыбнулась мне и села рядом. Не говоря ни слова, Ким крепко обняла меня. И не знаю почему, но это заставило меня чувствовать себя намного лучше. В ответ я тоже обняла ее, вспоминая все те времена, когда она поддерживала и помогала мне.

И тут же я вспомнила то, как Гарри ударил меня. Боль. Отчаяние. Вчера вечером он даже был нормальным. Но это не означает то, что у него не было той его темной стороны. Той стороны, которая доминирует в нем. Та сторона, которая заставляет людей бояться его.

Черт, я боюсь его.

И, посмотрев на нее, сидящую на кровати и копающуюся в своем телефоне, я поняла, насколько она невина. Нет, она не была девственницей, она спала по пьяни с парнями, и я знала это. Но то, что она не обращает внимания на все те вещи, которые в наше время люди уже замечают, делало её именно такой.

Только она теперь поможет мне.

- О, Боже, - тихо пробормотала я, - как только они найдут меня, я не знаю, что они сделают с тобой...

Ким отмахнулась, продолжая смотреть в телефон.

- Они не найдут нас, Клэр. Сейчас мы слишком далеко оттуда. И тем более, в кратчайшие сроки мы вернемся назад в Америку.

Мне хотелось поверить ей, но я не могла. Я пыталась, честно. Но я понимала, что это невозможно.

Попробуй спрятаться, я найду тебя. Попробуй сбежать, я поймаю тебя.

И даже думая обо всем этом, я не могла выкинуть из головы воспоминания из вчерашней ночи. Безумно краснея, я до сих пор не могла поверить в то, что мне понравилось то, что произошло между нами. Что со мной не так?

Как я могла наслаждаться чем-то от такого злого человека?

- И вообще, я решила больше не встречаться с Дереком, - тихо, но довольно бодро сказала Ким, продолжая что-то печатать в своём телефоне.

- Почему? - Спросила я, но, конечно, я не была так заинтересована в том, что она говорит. Сейчас я пытаюсь найти выход из этой ситуации. Она такая... Запутанная.

- Он был слишком скучным.

- Почему? Что, у него не было пирсинга в носу?

Ким хихикнула.

- Нет! - Ким всегда нравились парни, у которых был пирсинг. - Он был просто красавчик, понимаешь?

- Милые парни обычно не бывают плохими, - быстро сказала я. - Тебе просто нужны эти "плохие парни",  - такие, как Гарри Стайлс.

Эти "нормальные" разговоры должны помочь мне забыться, хоть на мгновение, но забыться. Я чувствовала, что наконец-то моё тело расслабляется, и поэтому я откинулась на спинку кровати, пытаясь окончательно выкинуть Гарри из головы. Иначе я сойду с ума.

Мы продолжали говорить, но тут мне в голову пришла просто гениальная идея.

- Я такая глупая! - воскликнула я.

- Почему?

- Я знаю, кто может помочь нам! - Быстро достав телефон, я начала набирать до боли знакомый номер. - Как я могла быть настолько глупой?

- Что?

Разблокировав его, я увидела более 10 пропущенных от Фран. Чувство вины. Она же волнуется за меня.

- Фран, моя подруга, - быстро ответила я, ища её в списке контактов. Я не знаю почему, но я не захотела просто зайти в пропущенные звонки. - Она живёт здесь, и она поможет.

Ким пожала плечами, возвращаясь к своему телефону, в то время, как я нажала "вызов". Несколько гудков и сразу перенаправление на на голосовую почту.

Хмм.. Странно .

Почему она не отвечает?

Я подождала несколько секунд. Интересно, почему она не отвечает мне? Я попробовала позвонить несколько раз. Трубку брали, но в ответ только тишина.

- Фран? - нерешительно начала я. Ким оглянулась.

- Эй, Клэр. - ответила она. - Что случилось?

В чем дело? Обычно она сразу переходила к сути.

- Я сбежала от Гарри. - протараторила я. - Можно я приеду к тебе?

- Нет! - Отрезала она. Я слышала, что что-то  упало. Телефон? И я клянусь, что слышала, на заднем фоне чей-то голос. Подняв бровь, я ждала её ответа. - Я-я имею в виду, что встречу тебя. Где ты?

Почему её голос такой странный?

- Я в отеле, он находится почти за городом, - и потом я сказала ей название отеля.

- Я буду там так быстро, как только смогу, - почти выкрикнула она и повесила трубку.

Я уставилась на телефон. Господи, что с ней? Фран - не Фран, если не задаст кучу разных вопросов. Как ты сбежала? Что произошло? Ты же видела Гарри?

Может быть, она просто нервничает из-за того, что думает, будто Гарри будет искать меня?

- Я приму душ, - сказала я Ким. - Дай знать, если Фран вдруг перезвонит, хорошо? 





POV Фран.

Боль. Везде.

Гарри оттолкнул меня. Его тело, пропитанное потом, джинсы, которые, кажется, висят на бедрах и его рубашка, лежащая на полу. Я же была голая под ним. На моём лице, кажется, остались шрамы из-за него, и я чувствовала, что эта боль будет длиться долго. Очень долго.

- Не прикасайся ко мне, - раздраженно процедил он.

Я должна сделать это. Ради Клэр.

Натянув на лицо улыбку, я прижалась к его мускулистому телу, руками касаясь его, пытаясь успокоить его. Он одарил меня унизительным взглядом и встал с постели.

- Что я только что сказал? - Снова зло повторил он. Я наблюдала за тем, как он начал одеваться, надевая рубашку и подтягивая свои джинсы.

- Гарри, - прошептала я, - вернись в постель. Ко мне.

- Я должен найти Клэр.

Блин. Блин. Блин.

- Почему? - Привстала я, показывая ему свою голую грудь. Его глаза задержались на мне на мгновение, но он быстро отвернулся, когда увидел моё лицо. - Я хочу быть твоей девушкой, Гарри. Я хочу тебя.

- Клэр моя, - заявил он и распахнул дверь.

Мое лицо побледнело, но я спрыгнула с кровати и кинулась в прихожую, преследуя его. Теперь он даже не смотрел на меня. Мне не следует удивляться его внезапной пассивности по отношению ко мне. Все, что он хотел - это секс. Это ж Гарри Стайлс! Но почему же он так хочет Клэр, если он может иметь любую девушку в этом городе! Разве он не искал себе покорную "девочку"..?

- Почему ты так хочешь её? - Спросила я. - Она же постоянно сопротивляется тебе, я не буду...

Он не ответил. Только продолжил собираться, надевая свою кожанку.

- Гарри, - я прижалась к нему, моя рука снова нашла его промежность.

Неправильный ход.

Он толкнул меня назад так сильно, что я потеряла равновесие и упала. Паника. Я начала паниковать. Но я не хочу снова стать его жертвой.

- Гарри, - закричала я, настигая его у двери. - Пожалуйста, не уходи! Я хочу тебя!

И вдруг, мой телефон зазвонил. Гарри остановился, как вкопанный, и мы оба уставились в пустоту, улавливая источник звука. Он оказался быстрее меня. И когда он увидел имя "Клэр", высветившееся на экране, то он почти ответил, но резко остановился. Это был мой шанс, и я выхватила телефон у него из рук.

Его лицо исказилось от ярости, и он прорычал: 

- Ты, чертова сука! - Его рука медленно, как в замедленной съёмке, поднялась в воздухе, и он дал мне пощёчину. Тем временем, телефон уже молчал.

- Слушай сюда, - медленно начала Гарри, - Ты перезвонишь ей и спросишь, где и с кем она сейчас. Поняла?

- Нет, - пробормотала я, качая головой. - Нет, я не могу так сделать.

Он передал трубку мне, а сам начал кругами ходить по комнате. Мое тело напряглось, когда он встал за моей спиной, а его руки обняли меня за талию.

- Позвони ей.. - Прошептал он.

Я вздрогнула, когда телефон у меня в руках снова зазвонил. Я колебалась, но Гарри схватил меня за руку и начал скручивать. Чувствуя боль по всему телу, я потеряла всю свою храбрость и ответила.

Молчание.

И это знакомое: 

- Фран?

Что, черт возьми, мне сказать ей?

- Эй Клэр, что случилось? - Она, наверняка, услышит страх и поймет, что случилось. Пусть она повесит трубку.

К моему ужасу, Клэр сразу ответила: 

- Я сбежала от Гарри. Можно я приеду к тебе?

Гарри еще крепче схватил меня, и мне пришлось сдержаться и не закричать.

- Нет, - вдруг он резко отпустил меня, и я просто выронила телефон. - Я-я имею в виду, я встречу тебя. Где ты?

- Я в отеле, он находится почти за городом. Что-то вроде Паддингтона...

- Я буду там так быстро, как только смогу, - больше я не могла говорить с ней, слезы текли по моим щекам, и я больше не могла сдерживать свои всхлипывания. Гарри только отошел от меня и я, забыв, что на мне нет никакой одежды, рухнула на диван и зарыдала. Рыдания эхом отдавались по всему дому...

Гарри больше ничего не сказал. Когда я подняла голову и немного пришла в себя, его уже не было.

О, Господи. Я самая худшая подруга на этом белом свете.



____________________
Вот и долгожданная часть. Если бы здесь можно было посвящать главы, то эта, несомненно, для любимой Адриан. Ты шикарна! &lt;3
Спасибо, что читаете и комментируете, это ТАК МНОГО значит для меня! Мне всегда интересно, что вы думаете! :) 
Рассказывайте об этой истории везде, где только можно! &lt;3 
Голосуйте
И
Комментируйте, 
Ваша, 
AnaSnake xx

========== Глава 16 (часть 3)  ==========

POV Клэр.



Я нашла Ким в лобби отеля, когда она флиртовала с каким-то парнем. Схватив ее за руку, я оттащила ее в сторону и попыталась затащить обратно в номер. Раздраженная, она высвободилась из моей хватки и почти что прошипела на ухо: 

- Что ты делаешь?

Мои волосы были все еще мокрыми из-за душа, но зато я была в новой одежде. Это была одежда Ким, ведь вся моя осталась в моей квартире.   

- Ты не должна быть здесь! Мы должны сидеть в номере. Если Гарри увидит нас... 

- Клэр, хватит! - она схватила меня за плечи и посмотрела в глаза, словно успокаивая меня, как маленького ребенка. - Гарри не найдет нас, понимаешь? 

Почему я сомневаюсь в ее словах? Почему я просто не могу поверить ей? Фран уже в пути, и она поможет нам. 

- Посмотри мне в глаза, - настаивала Ким. Ее большие карие глаза уставились на меня, и я заставила себя не опустить взгляд. Ее голос, мягкий и спокойный, медленно повторил те слова, которые были мне так нужны. - Я с тобой, хорошо? Я не позволю какому-нибудь бандиту подобраться к тебе. Не волнуйся, - она ободряюще улыбнулась мне и добавила: - Иди в номер и отдохни. Я буду здесь. И если тебе станет страшно, просто позвони мне. Ты в безопасности. 

Я молча кивнула, и Ким вернулась к парню, продолжая флиртовать с ним. Мой живот болезненно скрутило, и я оглядела вестибюль отеля еще раз. 

Спрятаться негде.

Я не смогу выбраться. Почему я уехала тогда, почему Ким не остановила меня тогда? Почему я не поборола то искушение? Если бы я не сбежала, то никогда бы не была замешана в этой каше. 

И сейчас я застряла здесь. С Гарри. 

Чувство беспомощности снова одолело меня. Плакать. Хотелось плакать. Я быстро вернулась в номер и громко хлопнула дверью. Тем временем в моей голове был только Гарри. Его слова, действия, дневник его матери - я будто снова переживала все это. 

Жаль ли мне Гарри? Жалко ли мне его из-за того страшного прошлого, обрушившегося на него? Было ли это его оправданием для того, каким он стал? 

Я упала на кровать, судорожно глотая воздух, и обняла себя за колени. 

Гарри был бессердечным.

Он был плохим. Ужасным. 

У него нет никаких шансов стать другим, верно? Он зашел слишком далеко. Он проиграет сам себе. 

Верно?

Я начала плакать еще сильнее, когда вспомнила ту фотографию его матери. Почему мир так несправедлив? Почему его отец превратился в монстра и разрушил их семью? Если бы он тогда не сделал этого, то Гарри не стал бы таким! Он был бы нормальным, милым парнем. Но... Вместо этого он стал кем-то, кого даже нельзя назвать человеком. 

Я представила себе, как маленький мальчик, будучи вынужден сделать то, что сказал ему отец, поднял руку на родную мать. Затем в моей головке появилась другая картинка. Маленький мальчик прячется в своей комнате, прислушиваясь к крикам собственной матери, которую на кухне избивает отец. А потом его отец кричит и на него. И сейчас я чувствую ту боль, которую, наверное, чувствовал Гарри. 

Я заплакала еще сильнее. Анна, мать Гарри, вышла замуж за человека, которому доверила свою жизнь. За человека, которого она любила. Но он превратился в безжалостного монстра.  

Что с ней случилось? 

Почему Гарри убил своего отца?

Подушка была влажной из-за моих слез, а тело было изнеможенно от рыданий. И, думая обо всем этом, я медленно погружалась в такую теплую сейчас темноту. 


_______________
Это очень маленькая часть, просто в прошлый раз не хватило времени... Но для меня это - своеобразное начало чего-то большего между Гарри и Клэр &lt;3 
Надеюсь, Вам понравится.
Ваша, 
AnaSnake xo

========== Глава 17 (часть 1) ==========

"Ты когда-нибудь чувствовала настоящую боль, Клэр? Ты никогда не чувствовала её. Ты чувствовала страх, но не боль."

POV Клэр

- Ты, что, боишься меня?

- Нет...

- Почему же нет? Я насиловал девушек, я убивал людей, становился их смертным приговором, я вселял в них страх. Ну как ты можешь не бояться меня?

Он был прекрасен. Абсолютно прекрасен. Это было всё, о чем я могла сейчас думать. Пространство вокруг нас было ярко-белым, словно мы были в небытие. Только мы - Гарри и я.

Он был в своем кожаном пиджаке, свободных джинсах, а руки были в карманах, - его фирменная поза. А вьющиеся волосы были, как всегда, словно не причесаны, идеально обрамляли его черты.

Он был красив. И я не знаю, что это было. Будто бы вокруг него была какая-то светлая аура.

- Я не боюсь тебя, - медленно повторила я. Как я могла бояться его в таком месте, как это? Это было странно, но мне казалось, что моё сердце наполнено радостью и счастьем. Сейчас он был моим совершенством, я не видела никакой тьмы.

Не было абсолютно ничего, чего бы я могла бояться.

Ничего.

- Я могу убить тебя, - медленно сказал Гарри, будто разговаривая с ребенком, а не со мной. Его глаза не оставляли мои, он просто наблюдает за выражением моего лица. - Я могу изнасиловать тебя. Я же уже контролировал тебя однажды, Клэр. Я мог бы буквально контролировать каждую часть твоего сознания. Я могу сделать так, что ты перестанешь есть и будешь голодать в течение нескольких дней. Я могу посадить тебя в клетку. Черт, я могу заставить тебя доставлять мне удовольствие, когда мне понадобится это, - он остановился, слегка сморщился, когда не увидел на моём лице присутствия страха, и продолжил: - Как ты можешь не бояться этого?

- Я знаю, что ты не сделаешь этого, - уверенно сказала я.

- Откуда ты знаешь это?

- Ты бы уже давно сделал это.

- Я заставлял женщин плакать.

- Я знаю.

- Я видел женщин, которые молили о пощаде. Пощаде, которую они не получали. Я видел мужчин, которые молили о пощаде, а они имели семьи. Их жёны превратились во вдов, а дети потеряли отцов.

Да, эта мысль обеспокоила меня, но я всё также ответила: 

- Я знаю.

Более мягким тоном Гарри добавил: 

- Я лишил девственности многих девушек, Клэр. Я испортил им жизнь, изменил их навсегда.

Страх постепенно начал проникать в моё сердце, но я осталась стоять на том же самом месте, глядя прямо в глаза Гарри. 

- Просто это только то, что ты знал, но... - на мгновение я остановилась.

- Но что? - Резко спросил Гарри, делая шаг вперед, тем самым приближаясь ко мне. Казалось, что он не хотел этого. Он с опаской смотрел на меня, словно пытаясь разобраться в чём-то.

Неохотно я тихо пробормотала: 

- Ты всегда можешь измениться, Гарри.

Он уставился на меня и смотрел в течение пары ужасно долгих секунд.

Затем он повторил: 

- Измениться? - Я слабо кивнула.

- Измениться.

- Ты думаешь, что я могу измениться?

- Я знаю, что ты можешь.

Его глаза опасно сузились, и вдруг, свет вокруг нас стал еще ярче, и затем исчез, он будто затмил меня. Именно поэтому скоро я была окружена каким-то клубящимся дымом, тенями, а фигура Гарри медленно начала таять, становиться каким-то ведением. Страх настиг меня, и я начала лихорадочно оглядываться, пытаясь глазами найти Гарри. Но свет исчез, все погрузилось в темноту.

- Я никогда не изменюсь, - сейчас голос Гарри был другим. Холодным. Далеким. Казалось, это было только эхо. - Ты думаешь, ты сможешь изменить меня? Ты ошибаешься. Я не какой-то ненормальный с тяжелым прошлым, Клэр. Я не ищу женщину, которая стала бы жалеть меня. Я не хочу жалости!

- Я не имела в виду...

- Я никогда не изменюсь! - Закричал он, и его голос гремел, словно гром. Я дернулась от этого и поняла, что теперь я закована в полной темноте. Я слышала только свое учащенное дыхание и колотящееся сердце. - Не смей даже думать о том, что сможешь изменить меня. Я тот, кто я есть. Ты можешь либо принять меня, либо разделить ту же участь, что и все остальные. Но не смей даже думать, что я встану на колени ради тебя.

Мой голос дрожал:

- Я-Я не прошу вставать тебя на колени, Гарри.

- И не оправдывайся теперь! Хотя, это "всё, что ты когда-либо знала!". Я знаю себя лучше, чем кто-либо другой в этом чертовом мире! Так что не пытайся стать для меня психологом и пытаться помочь мне, утверждая, что знаешь меня. Ты ничего не знаешь обо мне! На самом деле, ты очень невежественна по отношению к этому миру. Ты когда-нибудь чувствовала настоящую боль, Клэр?

Мое горло пересохло. Его голос превращался в мягкое и спокойное рычание. Он становился страшнее. И казалось, что он становился все ближе. Глазами я пыталась найти его очертания, но было настолько темно, что я даже не могла разглядеть ничего на расстоянии вытянутой руки.

- Нет, - сказал он, казалось, он был прямо передо мной. И я отчаянно искушала его. - Ты никогда не чувствовала настоящую боль. Страх - да, но не боль. Держу пари, у тебя было детство, не так ли? Твои ссоры с родителями были только из-за того, что вы либо не понимали друг друга, либо из-за того, что тебе купили не тот кошелек, что ты хотела. Разве я не прав?

Я не ответила.

- Но есть люди, которые испытывают другие проблемы.

- Ты один из них? - Тихо спросила я.

Он не ответил. Я чувствовала его присутствие, и непрошеные мурашки побежали по моей спине, опять вызывая это странное чувство.

И тогда я почувствовала, как он дышит мне в ухо.

Он стоял позади меня.

- Теперь ты боишься меня, Клэр? 


- Клэр! - Я проснулась из-за того, что меня кто-то толкнул. Мое дыхание было прерывистым, а глаза были широко раскрыты. Передо мной сидела всего лишь Ким, в руках у который был стакан с какой-то темной жидкостью. Она выглядела озабоченной. - С тобой всё в порядке?

- Я-он здесь? - Запинаясь, начала я, оглядывая наш номер в поисках Гарри. Его голос все еще эхом отдавался в моей голове. - Ким, мы должны уехать отсюда.

- Клэр, успокойся, - расслабленно сказала Ким, и я пристально посмотрела на нее. Её взор был затуманен, и она слегка облокотилась на кровать.

Была ли она пьяна?

- Ким! - В ужасе воскликнула я. - Как ты могла напиться в такое время?

- Я не пьяна! - Запротестовала она, прервавшись только для того, чтобы снова сделать глоток. Потом она просто улыбнулась, наверное, забыв, что хотела сказать что-то еще. - Подожди, я, кажется, хотела сказать что-то еще, или нет?

Я обхватила свою голову руками. 

- Мы должны уехать. Он найдет нас, - я все еще не могла избавиться от образа Гарри, который все это время был в моей голове. И сейчас я чувствовала себя как в том кошмаре. Я почувствовала, что Гарри привлекал меня, а это было очень и очень нехорошо. И я также почувствовала то, что я могу изменить его.

Что, на самом деле, было смешно, правильно?

Почему, черт побери, я видела именно такой кошмар?!

Моя лучшая подруга лишь махнула рукой и, покачнувшись, еле-еле удержалась на ногах. 

- Ты слишком сильно беспокоишься об этом. Он не сможет найти нас! Мы находимся в середине чертовой пустоты! Если он, конечно, не Шерлок Холмс, - она замолчала, но потом резко вздохнула - Подожди. Он же не Шерлок Холмс?

- Нет.

- О-о. Ну тогда мы в безопасности. И если он даже найдет нас, то он не сравнится со мной, - она сделала еще один глоток и показала на свою руку. - Видишь эти мышцы? Он не ровня мне! Я тебя прикрою, Клэр. Это он должен бояться, а не мы!

Не знаю почему, но я вдруг почувствовала странное чувство ревности. Я очень хочу быть хоть на каплю такой беспечной, как Ким. Чувствовать себя такой непобедимой... Но потом я снова вспомнила в каком положении я сейчас была. Только раз в жизни я выпивала со своими друзьями, но никогда я не делала этого в гостях. Только в безопасности, только с теми, кого хорошо знала.

Ким плюхнулась на кровать и, глядя в потолок, улыбнулась, как маленький ребенок.

- Разве этот мир не прекрасен, Клэр?

- Нет, - категорически ответила я, пытаясь придумать план. Но все мои планы казались провальными. Гарри утверждал, что он знает город. И именно поэтому я не могу оставаться здесь.

- Как это не прекрасен?

- Он испорчен и запутан, - прошептала я, вспоминая историю Дэрила и мамы Гарри. Черт побери, почему я не могу просто выкинуть их из своей головы?

- Клэр, - Ким начала хихикать, - можешь поцеловать меня?

Ах, да. Я ждала этого. Когда Ким напивалась, ей всегда нравилось целовать людей. Не имело значения, кто именно это был, она просто хотела, чтобы ее кто-нибудь поцеловал.

- Я понимаю, если ты не хочешь этого, - сказала она, прежде чем я успела что-либо ответить ей. Я внимательно посмотрела на нее. Сейчас она спокойно лежала на кровати, а её глаза были закрыты. Счастливая... - Ты мой лучший друг. И ты девочка. А я, знаешь, люблю мальчиков, - она сделала паузу, прежде чем встать, все еще слегка покачиваясь. - Я хочу пойти и найти кого-нибудь, чтобы...

- Нет! - Я мгновенно поднялась и схватила ее за руку. Я не хочу, чтобы она потом сожалела об этом! Кто знает, кого она там встретит! - Ким, ты должна остаться здесь.

- Почему? Ты тоже хочешь напиться со мной? - Слова Ким сливались и были неразборчивы, вдруг она прищурилась. - Ты знаешь, что ты очень красивая? Мне бы твои волосы... Они вроде красные, а вроде и нет. Понимаешь?

- Тёмно-рыжие, - поправила её я.

- Еще у тебя прикольная грудь. - хихикнула она и потрогала её. Я отпрянула от неё, стараясь не рассмеяться. Господи, какая же она иногда бывает идиотка. Хотя это развеселило меня.

Я старалась казаться суровой. 

- Ким, я думаю, что нам пора спать.

- Нет, - твердо заявила она, пытаясь освободиться из моих рук. Я стиснула зубы и попыталась удержать её. 

- Ты идёшь спать! Тебе нужен сон!

Я попыталась забрать у неё из рук чашку, но она кинулась прочь от меня, когда поняла, что я задумала.

- Нет! - Завыла Ким, отчего мне захотелось прикрыть руками свои уши, ибо это было ужасно! Я забыла, что Ким становилась очень капризной, когда напьётся. - Это моё! Налей себе сама!

- Черт побери, Ким! Хватит!

- Ты, - сказала она, вновь успокоившись, - успокойся! - Она резко оглянулась, будто ища что-то. - Почему бы тебе тоже не выпить, Клэр? Это успокоит тебя и твои нервы.

- Нет.

- Ты так волнуешься, и поэтому тебе нужно расслабиться! Тебе можно и не напиваться, просто ты сегодня должна получить кайф от всего этого! - Рассуждала Ким. Странно, но когда она была пьяна, то говорила более здравые вещи.

Но потом я вспомнила Гарри.

Я застонала, сидя на кровати.

- Ким, давай просто ляжем спать.

- Ни за что! - Она снова, как зомби, слегка покачиваясь, подошла к двери. - Мне нужен кто-нибудь, чтобы...

Я, не колеблясь, дернула ее за руку  и, тем самым, остановила. Ким же просто обняла меня, положив голову мне на плечо и глубоко вздохнув. 

- Ты отлично пахнешь.

- Ложись спать.

Ким опять начала смеяться. 

- Клэр! - Она ударила меня в руку. - Ты же не можешь просто послать меня спать!!! Ты - моя лучшая подруга! 

- Я не посылаю тебя!

- Посмотри, что у меня есть, - Ким успешно добралась до стола и вытащила из под него огромную и тяжелую бутылку виски. Мои глаза полезли на лоб. Откуда? Теперь становится понятно, почему она такая пьяная... В них было 70 процентов алкоголя! - Хочешь?  

Мой мозг кричал: "НЕТ!", хотя в то же время хотел немного. Я просто хотела хоть немного стать такой беззаботной, какой сейчас была Ким. Я хотела не обращать внимания на этот ужасный мир. 

- Ты же знаешь, что хочешь этого... - Ким небрежно налила немного этого напитка в свою чашку. Она хихикнула просто так, и сунула эту чашку прямо мне. - Пей.

Я осторожно отпила. Если я выпью совсем немного, просто чуть-чуть, то я получу именно то, что мне надо - кайф. Я почувствую себя намного лучше, но в то же время, моя голова останется ясной. Я пожала плечами, прежде чем сделать маленький глоток этой янтарной жидкости. Я ненавидела то, как она обожгла моё горло.

Но я любила то, как она согрела меня изнутри. Как только она попала мне в живот, то я улыбнулась - тепло... Я сделала еще один глоток, отчего мне стало еще теплее. 

Я продолжала пить мелкими глотками, в то время, как Ким тихо пела какую-то песню. И, наконец, не удержавшись, я сделала огромный глоток. Мое горло словно подожгли, но внутри было так хорошо. Моя голова немного кружилась, и поэтому мне казалось, что всё вокруг начало вращаться.

Я знала, что выпила слишком много, но, несмотря на это, я продолжила пить. Может быть, потому что чем больше я пила, тем меньше я думала о Гарри. Мой мозг едва соображал, а Ким уже лежала на кровати и бессознательно двигала руками, представляя себя ангелом. 

Я была уже совсем пьяной, когда я, наконец, поставила бутылку на стол. Я чувствую себя так... Удивительно. 

С хихиканьем я подошла к кровати и упала сверху на Ким, которая присоединилась ко мне и тоже начала смеяться. 

- Знаешь что? - Начала я, но моя голова так кружилась, что я еле говорила. Моё настроение быстро менялось, и это всё из-за алкоголя. Я всегда была такая, когда напивалась. - Ты действительно моя самая лучшая подруга, Ким. Не каждый сможет прилететь в другую, совершенно незнакомую страну ради своего друга.  

- Я знаю, - медленно сказала Ким, она не ожидала этого. 

- И это удивительно, потому что сейчас я не могу даже думать о Гарри! - Радостно сказала я. Я встала и пошла к двери, потянув за собой Ким. Я хотела прогуляться, чтобы хоть на пару часов почувствовать себя свободной. - Давай, Ким! Пойдем, поищем приключения! 

- Приключения? - Ким споткнулась, и я остановилась чтобы помочь ей. Вместе, шатаясь и еле стоя на ногах, мы вышли из номера. Впереди нас стоял маленький мальчик, который смотрел на нас с широко раскрытыми глазами.  

- Привет! - Крикнули мы ему. 

Ребенок просто стоял, продолжая наблюдать за нами. Я схватила Ким за руку и потащила её дальше. Я совсем забыла, что мы не закрыли дверь, но сейчас мне было всё равно. И мы понятия не имели, куда идти дальше.

- Клэр! - Застонала Ким. - Мне нужно найти кого-нибудь! 

- Мы найдем тебе кого-нибудь, - пообещала ей я, а мой голос эхом отражался от этих стен. Я оглянулась, чтобы посмотреть на Ким, и, увидев, что она вновь мурлычет себе под нос какую-то песню, я вновь посмотрела вперед. Но когда я посмотрела вперед, я внезапно остановилась.

One Direction стояли прямо перед нами, всего лишь в нескольких футах. Они были совсем близко, и Гарри тоже был там. И я уже почувствовала, что он смотрит прямо на меня. 



___________________
Еще одна часть, и я надеюсь, Вам она понравится! &lt;3 Не забывайте комментировать и рассказывать про этот фанф друзьям! 
Ваша, 
AnaSnake (обожаю :3 свою бету, ибо без нее я никто!)

========== Глава 17 (часть 2) ==========

А так как Гарри был ближе к Ким, то её он увидел первой. Она, спотыкаясь, подошла к нему и, как только она оказалась перед ним, то просто поцеловала его. 

Я вдруг почувствовала, что всё, что я выпила куда-то испарилось. 

Не знаю почему, но я почувствовала такой прилив ярости, что сразу кинулась к Ким и стянула её с Гарри. Сам Гарри, казалось, был очень смущен, поэтому я просто толкнула Ким прочь, вставая на её место.

- Не смей! - Огрызнулась я. 

Ким упала на пол, потому что она просто была не в силах удержаться на двух ногах. Но когда она упала, то не расстроилась и не обиделась, а просто начала хихикать, как маленький ребенок.

Как только я увидела, что я наделала, то сразу кинулась к ней, чтобы помочь. Но обо что-то споткнулась и теперь мы обе, смеясь и дурачась, лежали на полу. 

- Клэр, - голос Гарри был спокойным, - ты пьяна?

Я подняла голову и посмотрела на него. Из-за своего, всё-таки, не особо трезвого состояния, я не смогла солгать ему. Лицо просто не слушалось меня.  

- Мне нужен кто-нибудь, чтобы я могла переспать с ним! - Заорала Ким умоляющим голосом. 

Гарри не казалось это смешным. Слова прозвучали сухо: 

- Кто-нибудь, исполните её просьбу. 

- Ким, - радостно начала было я, - твое желание исполнится! 

- В самом деле? - Девушка всплеснула руками.

Я всё ещё смотрела на неё, когда чьи-то руки подняли её. Всё произошло так быстро, что я даже не успела посмотреть на того, кто это был. Сначала я всё так же смотрела на землю, а потом вдруг на пару обуви.  

А потом передо мной оказалась бутылка виски. 

- Что?

- Пей, - скомандовал Гарри, присев передо мной. Его глаза смотрели прямо в мои. - Пей, Клэр. Пьяная дрянь. Если ты хочешь, чтобы тебе было хуже, то продолжай пить. 

- Почему?

- Потому что я так сказал, - вдруг Гарри схватил меня за волосы - странно, но мне не было больно - и я почувствовала, как в моё горло вливают виски. Я почти задохнулась, но Гарри резко отпустил меня, наверное, чтобы я проглотила всё это. Я в замешательстве смотрела на него, в то время как мое тело передернуло от этого ужасного вкуса. 

- Почему ты хочешь, чтобы я напилась? 

- Пей больше.

- Почему?

- Что я говорил о том, что мне не стоит задавать вопросы? - Вдруг закричал он, пугая меня даже сейчас, в моём полусознательном состоянии. Я быстро схватила бутылку и сделала еще один глоток. Вот сейчас всё действительно вращается вокруг меня. 

Я немного покачнулась. 

- Я чувствую себя очень странно, Гарри. 

- Ещё, - приказал он, протягивая мне бутылку. Я чувствовала себя ужасно, я почти не чувствовала себя. Но он просто схватил меня за подбородок, тем самым заставляя мой рот открыться, и налил еще немного виски прямо мне в горло. 

И как только я проглотила эту жидкость, на моих глазах появились слёзы. 

- Г-Гарри, почему ты заставляешь меня делать это? Я не могу... - Казалось, что я плачу и кричу одновременно. 

Он не ответил мне. Просто теперь он выглядел еще более сердитым: челюсть сжата, а глаза темнее самой тёмной ночи. 

- Еще, Клэр, - снова его голос стал мягким, но в нём опять были эти нотки предупреждения и приближающейся опасности.

Мои губы дрожали. Я посмотрела на эту чёртову бутылку с опаской, качая головой. 

- Я не хочу больше. 

- Почему же нет? - Он подошёл ко мне и схватил меня за запястье, притянув меня к себе. Я даже не могу нормально стоять. Тогда я наклонилась к Гарри, снова чувствуя его тепло и запах. Первоначально я думала, что он оттолкнёт меня, но вместо этого он заключил меня в объятия и просто, вот так по-домашнему, держал меня в своих руках. 

- Я чувствую, что меня сейчас... - я почти отпрыгнула от Гарри, чувствуя, что к горлу подкатывает комок тошноты. Все мое тело сгорбилось, а рвота почти полилась из меня. Отвратительно, но не больно... Мой мозг только понял то, что желудок наконец-то освободился. Обычно я ненавидела то, когда меня тошнило, ещё и на людях. Возможно, я просто ещё пьяна. Но я не чувствую боль. Я больше не чувствую, кажется, ничего. 

Гарри остался стоять всё там же, рядом со мной, молча наблюдая за мной. Тем временем, я уже закончила и судорожно глотала воздух. 

- Гарри - Я попыталась начать говорить, но подступил второй приступ тошноты, поэтому я снова скорчилась и из меня полилась эта отвратительная оранжевая жидкость. Спасибо, что хоть не так много, как в прошлый раз. Всё мое тело тряслось, и я вдруг почувствовала, что уже исчерпала свой лимит сил. 

- Какого черта ты смотришь на всё это? - Взревел Гарри позади меня, вероятно, он говорил с кем-то. - Убирайся отсюда! Сейчас же!  

- Она в порядке? - Это был мужской голос. 

Всё, что я услышала, это глухой, но громкий удар. Но мне было так плохо, что просто не было сил думать обо всём этом.  

Когда всё закончилось, слёзы застилали всё моё лицо. Самое ужасное, я даже не знаю, почему я плачу. 

- Пожалуйста, - слабо выдавила я из себя, - не надо больше... 

Больше Гарри ничего не сказал, просто схватил меня за талию и взял на руки, словно маленького ребёнка. Без особых усилий он понёс меня на кровать, в то время как я положила голову ему на плечо. Я чувствовала, что мои глаза начинают слипаться, когда мы шли по коридору.

Больше вокруг ничего не крутилось. Моя карусель остановилась...

Теперь этот мир становится всё темнее и темнее. 

- Гарри?

- Хм.

- Почему ты сделал это? 

- Просто заткнись и спи, - он говорил так, словно сдерживался, чтобы не закричать. Не задавая лишних вопросов, я положила голову обратно на его плечо, думая о том, что, наверное, теперь не усну. Но я была неправа... 




Я проснулась в своей комнате.

И это было не особо хорошее начало дня. Голова раскалывалась, а желудок ужасно болел. Ах да,еще меня подташнивало, наверное, от голода. Но, к сожалению, при мыслях о еде, мне становилось только хуже.

Я просто лежала в постели, пытаясь вспомнить всё, что произошло. Я вспомнила отель, пьяную Ким. А потом я напилась...

... И после этого все воспоминания были расплывчатые и неточные. Ким, на которую я прыгнула в отеле и что-то еще... И тогда я вспомнила, что там был Гарри. Я помню, как он заставлял меня пить до рвоты. Почему он сделал это? Я почти ничего не помню...

- Не чувствуешь себя хорошо, не так ли?

Гарри.

Он сидел в кресле, которое он притащил из кухни. Он смотрел на телефон, но теперь все его внимание было на мне. Сейчас на нём не было кожанки, только черная рубашка и такие же чёрные джинсы. А на голове шапочка, которая скрывала часть его кудрей. 

И он не выглядел довольным.

- Я чувствую себя ужасно... - морщась, ответила я, моя голова пульсировала, а живот скрутило в узел. Голова опять закружилась. Хотя я все еще лежала и была несказанно рада этому. Это было похмелье, но все было не так уж и ужасно, как могло бы быть. 

- Это проучит тебя. - спокойно сказал Гарри. - и больше ты уже не будешь напиваться, как животное. 

Я ничего не ответила. Мысленно я понимала, что рано или поздно я все равно буду пить. Да, сейчас мне плохо, но потом боль уйдет. 

Не так ли?

Гарри увидел в моих глазах сомнения и твердо продолжил - Я имею это в виду. Ты не будешь пить снова, Клэр. Я не потерплю этого. 

Я вспыхнула - Я бы не чувствовала себя так, если бы не ты! 

Он прижал пальцы к виску, глубоко вздыхая. - С твоей стороны было бы умно не говорить со мной в таком тоне. 

- Секундочку, почему ты в моей комнате? - спросила я, вспоминая прошлую ночь. 

- Заткнись. - Гарри вдруг вскочил и навис надо мной. - Просто заткнись и послушай меня. - Мое дыхание, на мгновение, остановилось, когда он наклонился над кроватью, вдруг оказавшись очень близко ко мне. А локон из его шапочки все также стремился на свободу, словно пытаясь вырваться на свободу. - Ты никогда больше не будешь пить. Поняла? 

- Почему нет? - тихо спросила я. Интересно, почему он так расстроился из-за того, что я напилась? Я просто думала, что он будет зол только из-за того, что я сбежала...

- Ты действовала не так! - заявил Гарри. - Ты не была собой. Когда человек напивается, то он становится монстром. Он перестает быть человеком. Это же так просто и понятно. 

Я мгновенно вспомнила Дэрила. Имел ли Гарри в виду своего отца? 

- Ты знаешь кого-то такого? - осторожно спросила я, пытаясь выудить из него хоть какую-нибудь информацию. Кроме того, я больше не хочу, чтобы он кричал на меня. И хотя сейчас я хочу только одного - спать, я считала, что это идеальный шанс узнать что-то новое. Я не упущу этот момент! 

- Да.

- Был ли этот человек тебе другом? 

- Нет, - проворчал Гарри. Он все еще стоял у кровати, прислонившись к стене и скрестив руки на груди. - Нет, не был. 

- Кем он был тебе? 

- Это был мой отец. - Гарри выплюнул слово «отец», его голос был пропитан отвращением.  


_________________________
Спасибо за +91!!! Но давайте уж +100? Как только наберется +100, сразу выложу следующую часть (все равно это займет много времени, хахаха))) 
Комментируйте, пожалуйста! Ведь просмотров много, а голосов мало... 
Люблю Вас, 
Ваша,
AnaSnake xx

========== Глава 17 (часть 3) ==========

Я понимала, что мне надо быть осторожной сейчас. Очень осторожной. Я никогда не разговаривала с Гарри о его прошлом. Все, что я знала о нем, было информацией из дневников его матери.

- Так, что... Твой отец много пил? - Спросила я, пытаясь казаться заинтересованной. Я немного привстала в постели, оставляя одеяло только в ногах.

- Он выпивал так, словно алкоголь был обычной водой. - Безучастно сказал Гарри.

- И это изменило его?

Гарри снял свою шапочку, выпуская на свободу свои непослушные волосы, и провел по ним рукой. - Скажем так: я и по сей день не уважаю его.

- Почему?

- Он был трусом. - Его лицо было торжественно-трагическим. 

- Трусом?

- Он думал, что наркотики и деньги - это путь к успеху. - Продолжил Гарри. 
- Мой отец тоже был в банде. Он начинал с самых низов, и в течение нескольких месяцев он стал лидером. Но его банда была слабой. Они держались, как я уже говорил, на наркотиках и деньгах. Они всегда надеялись на какую-то удачу. И когда я был подростком, он пытался заставить меня присоединиться к ним. 

Я наклонилась вперед. - Ты присоединился к ним? 

Гарри бросил мне недоверчивый взгляд. - Нет.

- Гарри, могу я задать тебе личный вопрос? - Осторожно спросила я, внимательно глядя на него и ища признаки опасности. 

Его взгляд стал оборонительным. - Конечно.

Я выдавила из себя улыбку. -  Ну, на самом деле у меня есть пару вопросов. Но для начала, что случилось с твоей мамой? 

Лицо Гарри не изменилось. Он просто смотрел на меня, не двигаясь, даже не моргая, в течение нескольких долгих секунд.

И потом, словно говоря о погоде, он тихо сказал: - Она умерла.

- Как?

Гарри отвернулся от меня. Я не знаю, был ли он зол или расстроен, но что-то в нем изменилось. Вся его фигура изменилась. Я смотрела на него с благоговением, я была потрясена, когда увидела в нём такую перемену. 

- Можешь не отвечать на этот вопрос. - быстро ответила я, надеясь на то, что не успела разозлить его. 

- Ты сбежала. - Наконец сказал Гарри, его голос был грубым. Когда он повернулся, чтобы посмотреть на меня, я увидела, что его руки были сжаты в кулаки, а глаза пылали гневом. - Что, черт возьми, заставило тебя сбежать? Ты же знала, что я найду тебя.  

- Моя подруга приехала за мной. - Сказала я, потирая пальцами виски. Голова всё ёще раскалывалась. - Я... Я просто даже не знала, что делать. 

- Я говорил тебе не делать этого. - Сквозь зубы сказал Гарри. - И всё же ты сбежала. Всё это вызовет соответствующие последствия. 

- Разве это волнует кого-то?! - Проворчала я, забывшись. 

- Ты ослушалась меня. - Сказал Гарри, на этот раз его голос был намного громче. - Когда я говорю тебе что-то, ты слушаешь. Но что из этого ты не понимаешь? Парни Владимира могли легко найти и убить тебя. Я уже говорил тебе, что они охотятся за тобой.  

Ух ты. Он беспокоится о моей жизни?

Я в шоке смотрела на него, мой рот, кажется, открыт. - Ты заботишься обо мне? - Вырвалось у меня. Я не хотела спрашивать этого. 

Но когда я спросила его об этом, он заметно успокоился. - Ты - моя девочка. А я люблю заботиться о своих вещах. 

Черт побери. Я, что, "вещь"? Эх, я думаю, это прогресс.

- А поскольку ты - моя девочка. - Продолжил он, его голос стал злее. - То твои действия будут отражаться и на мне. И если ты убежишь еще раз, то мне придётся показать свою ужасную сторону.   

- Гарри? - Я слегка сморщилась. - Можешь говорить не так громко? Мне больно. 

- Я буду говорить на повышенных тонах, если я захочу. Ты сможешь покидать дом только с моего разрешения, поняла? 

Я застонала. Такое чувство, что я будто снова выслушиваю родительскую лекцию. - Хорошо, папа.  

Я взвизгнула, когда он вдруг грубо схватил меня за щеки, заставляя меня смотреть ему в глаза. Он тяжело дышал, вероятно, пытаясь сдержать себя. 

Я мгновенно замолчала.

- Так, а теперь мне нужно кое-куда отлучиться. Одевайся, ты пойдёшь со мной. - Быстро сказал он и вышел из комнаты, оставляя меня одну. Интересно, как он думал, я буду одеваться? У меня не было одежды. Оглянувшись я увидела, что мой телефон лежал на тумбочке около кровати. Когда я посмотрела на время, то увидела, что, по-моему я спала всю ночь, ибо сейчас было уже 3 часа дня.  

Почти как по команде, мой живот заворчал. Когда в последний раз ела? Моя тошнота постепенно стихла, но есть особо не хотелось.

Я выбрала простую белую майку и капри. Как только я была готова, дверь открылась, и в комнату вошёл Гарри. 

- Хорошо, ты .. - Вдруг он резко замолчал. Когда я с опаской посмотрела на него, то увидела, что он смотрел на мою незащищенную плоть. - Переоденься. 

Я приподняла бровь. - Почему?

- Это слишком открытая одежда. - Заявил Гарри как ни в чём не бывало. Он показал на свои плечи. - Одень то, что закрывает всё. 

- Ты это серьезно? 

- Я не хочу, чтобы другие мужчины смотрели на мою девушку. - Прорычал Гарри, указывая пальцем на мой комод. - Ты снимешь это и переоденешься... - Вдруг он замолчал, и на его губах заиграла дерзкая улыбка. - Или же ты можешь одеть что-то поверх этого.  

- Что же? 

Он исчез, но через минуту, когда вернулся, то в руках у него была та самая знаменитая куртка. Я сразу же открыла рот, чтобы возразить, но он и слушать меня не хотел. Он накинул кожанку мне на плечи, но она была такой большой, что скрыла меня полностью, на что Гарри одобрительно кивнул. 

- Так намного лучше. - Пробормотал  он.

- Мне нужно причесаться. - Сказала я, отходя от него на "безопасное" расстояние. Моя голова всё ещё не думала переставать болеть. - И принять кое-какое лекарство. И, конечно, почистить зубы.  

- Хорошо, но поторопись. - Ответил Гарри, следуя за мной. - У нас мало времени.  

Я хотела сказать ему, что это он был причиной моего ужасного состояния, но потом вспомнила, как он вёл себя утром. Но, слава Богу, он не ударил меня. Хотя, блин! Я же сбежала! Свиньи просто обязаны начать летать, ибо Гарри оказался не таким злым, каким я представляла его себе. Мне казалось, что он просто взорвётся из-за этого! Мне представлялся пар, валящий из его ушей и то, как он будет гоняться за мной со своим пистолетом. 

Я решила собрать волосы в низкий конский хвост. Быстро почистив зубы, я отправилась на кухню, где застала Гарри, который копался в моем холодильнике. 

Он достал пакет из-под молока и начал пить прямо из него.

- Гарри! - Воскликнула я. Он спокойно посмотрел на меня, продолжая пить из коробки. - Ты должен пить из чашки! 

Он нехотя оторвался от пакета и нахально облизал губы, убирая молочные "усы". - Не-а. Не думаю. Я называю это выстрелами, детка. Если я хочу пить из коробки, то я буду пить из неё. - Его прервал телефон, который оповестил о новом сообщении. В то время я просто налила себе воды, есть не хотелось. - Мы должны ехать. Давай, поехали. 

- Я просто обязана съесть хоть что-нибудь! - Запротестовала я, обнаруживая в холодильнике банан. Я чувствовала взгляд Гарри на себе, когда аккуратно чистила его. 

- Твоя голова всё ещё болит? 

Я кивнула. Собирается ли он извиняться?

- Хорошо. Так и должно быть. - Ответил он, постукивая пальцами по столешнице. Как только я откусила банан, то заметила, что его глаза сразу потемнели. - Постой. Сделай это медленнее. 

Я продолжала жевать, только лишь изогнув бровь. - Что медленнее?

- Откусывай его медленнее. - Хриплым голосом приказал Гарри. 

О, Господи! Он же извращенец. Я уже почти и забыла, каким извращенцем он был. Как, чёрт возьми, я могла забыть это?

Я съела этот банан под пристальным взором Гарри, а потом он почти в охапку схватил меня и потащил к двери. Когда мы проходили через гостинную, я заметила, что беспорядок с прошлого раза был всё ещё не убран. Я мысленно напомнила себе, что надо будет попросить Гарри завести меня сюда, чтобы я могла прибраться здесь. 


 

 



Гарри отвез меня в тот же клуб, что и в прошлый раз.

Я чувствовала, что люди опять косятся на нас, как и в прошлый раз. И поэтому я, не контролируя себя, прижималась к Гарри. Кудрявый парень, не колеблясь, обнял меня, крепко прижимая моё тело к себе.  Его рука была на мне, обеспечивая (к моему удивлению) своего рода комфорт и чувство безопасности. 

Воздух был пропитан едким дымом. Я чувствовала запах алкоголя, витающий в воздухе, и только от этого мне становилось плохо. Опять. 

Музыка была слишком громкой.

Моя головная боль снова вернулась, и я опять чувствовала лёгкое головокружение. - Гарри, почему ты опять привел меня сюда? Я чувствую себя ужасно.

- Если бы ты вчера не пила, - ответил Гарри, - то у тебя ничего не болело. Это только твоя вина. И только твоих рук дело, Клэр.  

Я посмотрела на него, как раз перед тем, как в меня чуть не врезался какой-то пьяный человек. Гарри бросил на него смертельный взгляд, но ничего не сделал. Прежде чем я поняла что-либо, мы уже были там, где сидели "важные" личности. Но мне, в принципе, было наплевать, потому что я чувствовала, что моя голова взорвется, а из-за дыма мои глаза начали слезиться. 

Я никогда не курила раньше, и не хочу делать этого сейчас, но этот дым...

Когда мы подошли ближе, я увидела, что Элеонор сидит на коленях у Луи. И когда мы подошли уже к ребятам, то в моей голове появилась новая мысль, которая, я уверена, не даст мне покоя в ближайшее время. 

Что, чёрт побери, случилось с Ким?

И когда я увидела ее, я поняла, что я упаду в обморок.

Нет... Просто нет...

___________________________________________________________
Глава еще не проверена, поэтому простите, если здесь есть ошибки (я совсем не вижу свои ошибки :( )
Тем не менее, простите за то, что так долго тянула с "продой", ибо наш зачёт перенесли с пятницы на понедельник, поэтому пожелайте мне завтра удачи ^^ 
Надеюсь, Вам понравится :3 И, да, спасибо за +125, я не ожидала такого, честно! 
Ваша,
AnaSnake xx

========== Глава 18 (часть 1) ==========

Ким была рядом с каким-то загорелым парнем с черными, как смоль, волосами. Я не знаю, как его зовут, но я уверена, что он тоже в этой банде. Элеонор же устроилась на коленях Луи, который обнимал ее за талию. Но Ким, сидящая рядом с тем парнем, с ней было что-то не то... 

Ее глаза были пустыми. Она просто смотрела прямо перед собой, при этом не видя ничего. Она выглядела безжизненной, безвольной; она не была собой, я видела это даже отсюда. Обычно Ким была живой и яркой, кокетливой и счастливой... Но сейчас она была полной противоположностью себе. 

- Что с ней случилось? - обеспокоено спросила я Гарри. Остановившись, я потянула Гарри за руку, но он оказался сильнее, поэтому он чуть не задушил меня своей хваткой. 

- С кем? 

- С моей подругой, - прошипела я.

Паника охватила меня с головы до кончиков пальцев. Я ждала того, что Ким хоть узнает меня... Тщетно. Она просто смотрела прямо перед собой, не различая лица. Ее плечи висели, волосы были грязными и не расчесанным, на лице испарина. Что с ней? 

Только потом я обратила внимание на ее одежду. 

Топик, который полностью демонстрировал ее грудь и юбка, которая едва достигала середины ее бедра. И, конечно, каблуки, на которых, я уверена, невозможно сделать и пару шагов. 

О, Господи... 

- Что, черт возьми, с ней сделали? - уже громче спросила я, снова дергая Гарри за руку. Его зеленые глаза вспыхнули. Он раздражен. 

-Клэр, не устраивай сцен. 

Я знала, что в моих глазах опять стояли слезы, но мне уже все равно. 

- Почему она так выглядит? - мое сердце сжалось, когда я увидела, что вокруг талии Ким была чья-то рука... 

Гарри беспечно пожал плечами:

- Зейн любит баловаться наркотиками. 

- Баловаться наркотиками? - повторила я, не в силах оторвать глаз от Ким. - За что? 

Гарри еле сдерживалась себя, в его глазах была ярость. 

- Он любит накачивать женщин наркотиками.

- Он накачал Ким?!?

- Тише! 

- Зачем ему Ким? Какие наркотики он использовал? Она выглядит так, как будто она едва может сидеть, - мой голос дрожал. 

- Он, вероятно, использовал немного экстази, знаешь, вчера твоя подруга даже хотела этого, - сказал Гарри. - А теперь будь хорошей девочкой и замолчи, я хочу поговорить с ребятами. Если ты осмелишься... 

- Она... Нам нужно в больницу! - перебила я, выпутываясь из его объятий, пытаясь подойти к Ким. Но, как только я сделала несколько шагов, он схватил меня за запястье и потянул к себе. Гарри был зол. Очень зол. 

- Как ты смеешь отворачиваться от меня, когда я, черт побери, пытаюсь поговорить с тобой? - прошипел Гарри. - И не смей перебивать меня! 

Что он сделал с Ким прошлой ночью? Была ли у нее передозировка? Избил ли он ее? Изнасиловал?.. 

- Нет, - пробормотала я, чувствуя головокружение. Я оперлась на Гарри, чувствуя, что его руки мгновенно обхватили меня. - Это все моя вина, Гарри... 

Я еще раз посмотрела на Ким и увидела, что тот парень говорил с ней. И когда я увидела его руку, которая лежала на ее бедре, я поняла, что он дразнил ее. 

- ... Она была такая горячая прошлой ночью. - Эта была единственная фраза, которую я услышала, но мне было достаточно этого. Ярость вспыхнула внутри меня. 

- Этот ублюдок... - прошептала я, но, к счастью, это слышал только Гарри. - Этот гребаный ублюдок просто воспользовался ей вчера вечером, как какой-то шлюхой! 

- Клэр... 

Я опять вырвалась их рук Гарри, теперь уже просто стрелой рванув к Ким. Тот парень наклонился к ней, его золотые глаза озорно смотрят на нее, будто она была его новой блестящей игрушкой. Ким же не обращала на него внимания. Она была в своей пустоте. 

- Ты, ублюдок! - закричала  я, подбегая к ним. Я хотела оттолкнуть его, но, прежде чем я успела сделать что-либо, руки Гарри снова вернулись на мои бедра, сдерживая меня. - Ты накачал ее наркотиками! Ты, ублюдок! 

Его золотые глаза посмотрели прямо в мои, и моя ярость сменилась страхом. У него были хитрые темно-золотые глаза, как у какой-то рептилии. Его ухмылка стала еще шире, когда его взгляд прошелся по мне, осматривая как какое-то животное. Но когда он увидел руки Гарри вокруг моей талии, он снова посмотрел на мое лицо. Интересно, хах. 

- И это твоя девушка, Гарри? - хладнокровно спросил он, вытаскивая из своей кожанки пачку сигарет. 

Гарри не ответил ему, но просто потому, что он изо всех сил пытался удержать меня. Я еще не знала имени того парня, но я уже ненавидела его всеми фибрами своей души. Я ненавидела его за эту дерзкую ухмылку, за то, как он пользовался девушками, хотя, наверное, для него это было обычным явлением. Но Ким была моей лучшей подругой! 

- Клэр, - зарычал Гарри прямо мне в ухо, - если ты сейчас не прекратишь это, то я клянусь, я... 

- Ей нужно в больницу! - стиснув зубы, завопила я. - Ты не можешь позволить ей просто так сидеть здесь! Она выглядит так, как будто в любую минуту может умереть, Гарри! 

Парень всего лишь усмехнулся, когда услышал мои слова. Он также спокойно продолжил курить, а рука все еще была обвита вокруг хрупкого тела Ким. 

- Хватит! - закричал Гарри, схватив меня за волосы. - Достаточно, - я обернулась и последнее, что я увидела, это рука. И прежде, чем я успела что-то сказать, эта самая рука ударила меня по лицу. Пощечина.. 

Мое лицо пульсировало от боли, но я молчала. Слова застыли в горле, а слезы почти появились на глазах. Нет, я не хочу плакать здесь, на глазах у всех. 

- Теперь ты будешь меня слушать? - взревел Гарри, болезненно сжимая мои плечи. - Будешь? Отвечай, Клэр! Отвечай сейчас же! Ты долго испытывала мое терпение. И я предупреждал тебя сегодня утром, детка, помнишь? 

- Но... Ким, - это единственное, что я могла произнести сейчас, чувствуя, что я не в силах сдержать слезы. Я прикусила нижнюю губы, пытаясь хоть заглушить их. Мои плечи начали трястись. Я чувствовала себя маленьким ребенком, плача перед Гарри, но образ опустошенной Ким не выходил из головы. 

Это я виновата во всем... Как, черт побери, все случается именно так? 

- Ты меня поняла? - снова повторил Гарри. Его голос был грубым, да, он был в ярости. 

Когда я ничего не ответила, я почувствовала, что он ударил меня еще раз. Еще одна пощечина... На этот раз я закричала от боли, я инстинктивно схватилась за щеки. Я, делая аккуратные и быстрые вдохи, пыталась не заплакать. Теперь это было намного труднее. 

- Н-да, я понимаю, - выдавила я. Мое тело напряглось, я ждала еще одного удара. 

- Я был очень терпелив по отношению к тебе, - постепенно успокаиваясь, сказал Гарри. - Я очень терпеливый человек, Клэр. 

- Гарри? - я слегка вздрогнула, но это был Луи. Отвратительно, но этот Луи Томлинсон видел все и даже не попытался вмешаться. И я чувствовала, что тот самый парень, с Ким на колеях, все также смотрел на нас, продолжая покуривать сигарету. 

- Что? - Огрызнулся Гарри, отпуская меня и переводя свое внимание на Луи. 

- Нам надо поговорить, - сказал Луи, в его голосе была торопливость. - Парни Влада пробрались в город. И некоторые из наших говорят, что видели некоторых прямо здесь. 

Лицо Гарри изменилось.

От легкого раздражения до совершенной ярости. Я поражаюсь ему... 

Гарри сразу начал задавать Луи вопросы. Много вопросов. Он сел на бархатный диван, а я все еще осталась стоять там, где он ударил меня, держась за свое лицо. Я была слишком занята, чтобы вытереть слезы. Меня унизили, морально и физически! Сейчас слезы меня не волновали. 

- Ты милая, - сказал смуглый парень. Это, конечно, был комплимент, но от него мне было противно. Я поджала губы и старалась не смотреть на него. 

- Оставь меня в покое, - пробормотала я. 

- Что ты сказала? - он вдруг встал, возвышаясь надо мной.

Я вздрогнула от этого движения. Он пугал меня. Пугал. Намного больше, чем Гарри. Сигарета безжизненно расположилась между его зубами, а его золотые глаза уставились на меня сверху вниз. Но он не выглядел сумасшедшим. Он, казалось, ждал моего ответа.

Когда он встал, я заметила, как тело Ким опрокинулось. Она упала на бок. Я быстро бросилась к ней, не думая ни о чем, кроме как о своей подруге. 

- О, нет, нет, нет! - тот парень схватил меня за волосы, отталкивая от Ким. Я закричала от дикой боли и упала на колени. Черт бы его побрал! - Она моя, дорогая. Не трогай ее, - когда я посмотрела на него, то увидела, что он снова сидит рядом с Ким. Его рука была на ее бедре, а губы растянулись в противной ухмылке. - Если, конечно, ты не хочешь сделать что-нибудь, чтобы угодить... 

- Клэр, иди сюда. - вдруг перебил его Гарри. Его зеленые глаза осторожно смотрели на меня. 

Я неуверенно подошла к нему, все еще чувствуя на себе взгляд того парня. Гарри схватил меня за запястье и заставил меня сесть к нему на колени. Его рука снова обернулась вокруг меня. Не сделав больше ничего, он просто продолжил разговаривать с Луи. Элеонор, положив голову на широкое плечо Луи, сидела также на коленях у своего парня. На ее губах была счастливая улыбка. Я же была полной ее противоположностью. Я была вся в слезах, а щеки все еще горели от боли. 

- Эй, Зейн! - Найл появился из ниоткуда, направляясь по направлению к тому парню. Я сразу узнала его имя. Еще Фран упомянула его, когда рассказывала мне про One Direction. Видимо Зейн был таким же ужасным, как и все в этой банде. Фран была права...-  Ну, как она?

Я из-за угла наблюдала за тем, как Найл тоже разговаривал с какой-то девушкой. Но я не могла видеть ее. 

- Она подходит. 

Найл кивнул и исчез из моей видимости. Золотистые глаза Зейна снова встретились с моими, и не знаю почему, но я не могла отвести взгляд. Я думаю, что это было оттого, что моя лучшая подруга безвольно сидела рядом с ним. С другой стороны, сейчас я так же безвольно сидела в руках у Гарри. Зейн бросил на меня быстрый мошеннический взгляд и подмигнул мне перед тем, как посадил Ким себе на колени. Он обращался с ней так, как будто бы она была какая-то кукла. Его руки ласково пробежали по ее грязными волосами, разглаживая их своими длинными пальцами. Он что-то прошептал ей на ухо, а потом она рассмеялась. Но я даже знать не хочу, что прошептал ей этот подлец. 

- Найл хотел ее прошлой ночью, - громко сказал мне Зейн, заставляя Ким обвить руками его талию. Его руки небрежно играли с ее юбкой, поднимая ее все выше и выше... Я напряглась, во мне кипел гнев. Много гнева. - Но ее хотел я. И поэтому... Я получил ее. 

Я ненавидела это. Я ненавидела тот факт, что это была моя ошибка, что Ким была в этом ужасном положении из-за меня! Если бы я только перезвонила ей тогда, чтобы сообщить ей, что я жива, она бы не прилетела сюда... И сейчас она бы не сидела на коленках у Зейна, как последняя шлюха! 

Я никогда не ненавидела кого-то раньше, просто потому, что ненависть было слишком сильным словом для меня... Но сейчас я чувствовала по отношению к Зейну больше, чем просто ненависть! 

Он же внимательно смотрел на меня, в то время как его рука проникла под юбку к Ким. Я прикусила язык, только чтобы не заорать и не сдвинуться с места, чтобы накинуться на Зейна и убить его. 

Ким была моей лучшей подругой. 

Я не могу просто сидеть здесь и ждать того, пока она не погибнет в руках этого подонка. 

Моя щека все еще пульсировала, напоминая о том, что произойдет, если я ослушаюсь Гарри. Я вздрогнула и почувствовала, как мое сердце медленно разрывается на кусочки. Я чувствую себя самым низким существом на земле. 

Ким... Мне так жаль...

- Ну, я отвезу Элеонор домой, - объявил громко Луи, похлопывая Гарри по спине. Эль спрыгнула с колен Луи и с улыбкой на лице помахала нам, прежде чем они пошли прочь.  

Я продолжала молчать, когда Гарри начал говорить с другим парнем - Лиамом. Они тоже обсуждали Владимира, но я мало что понимала. Поэтому, я просто сидела там, думая о том, что прямо передо мной сидит Ким, которую без ее согласия трогает Зейн. 

Я ужасный человек. Я противна сама себе. 

Ну, теперь я знаю, что чувствовали немцы, когда нацисты захватили власть и начали порабощать евреев. 

До этого всего я была таким человеком, который всегда был против издевательств в любой форме, но я никогда не была в таком положении, как сейчас. Я никогда не была в такой ситуации, когда тебя наказывают физически за любые промахи! Ни-ког-да! Мое беспокойство за себя не имело значение сейчас, когда моя подруга была в опасности.  

Я забыла обо всем, когда Гарри, не предупреждая меня, схватил меня за подбородок и начал целовать меня. Он глубоко и страстно целовал меня, в то время как я еще не поняла, что со мной происходит. Мое дыхание закончилось почти сразу, и я почувствовала, как его руки крепко обхватили меня, прижимая меня к нему. И теперь я могла чувствовать выпуклость в его штанах. 

Тем не менее, после того как я одумалась, я вынудила себя не отвечать на его поцелуй. Я попыталась вспомнить, что это именно тот парень, который только что трижды ударил меня. И он был одной из главных причин того, почему я не могла помочь своей подруге. 

И он был тем самым ублюдоком, который начал все это. 






___________________________

Все. Еще одна глава. 
Пожалуйста, Рассказывайте про этот фик своим друзьям. &lt;3
Я люблю Вас. 
Ваша, 
AnaSnake xo

========== Глава 18 (часть 2) ==========

- Поцелуй меня снова, - чуть слышно потребовал Гарри, немного отстраняясь от меня, чтобы заглянуть мне в глаза. 

В ожидании ответа он уставился на меня, но когда он понял, что я буду только молчать, то он схватил меня за волосы и резко дёрнул за них, снова целуя меня. В этот раз он получил больший доступ и этот поцелуй был более жестоким.

Я сопротивлялась как только могла. Я пыталась оторваться от него, но как только его руки проникли под мою рубашку, и он дотронулся до меня... Я вздрогнула от его прикосновения. Я знала, что вокруг нас были люди. Я знала, что Лиам, наверное, видит всё, но...

Но тогда почему все настолько прекрасно?

Я чувствовала, что моя кожа буквально загоралась там, где прикоснулся Гарри. Он полностью завладел мной, даже мой мозг, кажется, отключился. Я отдалась чувствам. Я ненавидела его за это, но не сейчас. Может именно так он подчинял себе женщин?..

Гарри зарычал мне прямо в рот, потому что я всё ещё не отвечала ему. Он расположил меня так, что я сидела у него прямо на талии, а потом он медленно начал покусывать мою шею. И сейчас я чувствовала, что он хотел меня, прямо здесь, прямо сейчас.

- ТЫ, ГРЁБАННАЯ СУЧКА! - внезапный крик отвлёк меня, но на Гарри это не оставило никакого эффекта.

Там, всего в нескольких футах от нас, был парень, который только что ударил девушку. Он был насквозь мокрый, и, наверно, та девушка держала в руках бокал с какой-то жидкостью, но сейчас вокруг них были только осколки стекла. Но тот мужчина был просто зол из-за того, что та несчастная облила его.

- Кто это? - спросил Лиам, переключая внимание Гарри на себя.

- Это не наш парень, - добавил Зейн, на его лице больше не было той противной ухмылки, а во рту у него больше не было сигареты. Он снял Ким со своих колен, теперь его взгляд был прикован к тому мужчине, возвышающемуся над той девушкой.

Руки Гарри сжались вокруг моей талии, и он наклонился вперед, чтобы получше рассмотреть незнакомца.

Мне же пришлось почти сломать шею, чтобы посмотреть на них.

Мужчина посмотрел вверх, проводя рукой по своим темным, зачесанным назад волосам. Даже отсюда я видела его холодные, почти ледяные, голубые глаза.

- Он определенно не один из наших парней, - прошипел Зейн, всматриваясь в лицо того мужчины.

- Я думаю, что он с Владом, - добавил Лиам.

Взглядом тот незнакомец словно искал кого-то. Когда он заметил, что мы смотрим на него, то он резко развернулся на каблуках своих черных туфель и пошёл вниз по лестнице. Девушка осторожно встала с пола и тоже пошла прочь, как будто ничего и не случилось.

На мгновение я задалась вопросом, как она сделала это. Как она так быстро отошла от того, что только что произошло? Как она так быстро ушла, всё ещё держа свою голову так высоко? Гарри ударил меня всего лишь три раза, и то, не так сильно, как ту девушку, и я сразу расплакалась...

- Клэр, - сказал Гарри, снимая меня со своих колен, - оставайся здесь.

Мне не понравился тон его голоса.

Он звучал так напряженно, что казалось, что он хочет ударить кого-то. Я никогда не слышала такой его тон. Когда он встал, я видела, что его руки дрожали. Злость. Это была злость. Пройдя несколько шагов, он достал из кармана брюк какой-то серебристый предмет. Мои глаза расширились настолько, насколько это было возможно, когда я увидела, что это было.

Нож.

- Не двигайся, - медленно повторил Гарри, оглядываясь и смотря на меня. Он сунул нож обратно. Наверное, он просто проверил и убедился, что тот всё ещё на месте. - Я сейчас вернусь.

И с этим, он исчез в толпе. Я ещё долго видела его вьющиеся волосы в этой толпе, но как только он исчез, то я сразу облегченно вздохнула.

Куда пошёл Гарри?

Лиам, сидя недалеко от меня, просто смотрел в телефон, а Зейн опять закурил. Его рука была на плече Ким. Сейчас девушка была ещё бледнее, кажется, она вот-вот потеряет сознание.

- Зейн? - Нерешительно начала я.

- Хм? - Он даже не посмотрел на меня. Он был слишком сосредоточен на своей сигарете.

- Что ты планируешь сделать с ней?

Его губы опять сложились в эту ухмылку. 

- Ты хочешь, чтобы я был честен?

Мне не понравилось то, как его глаза смотрели на меня. Я ненавидела то, как он наслаждался моим волнением. Мне не нравилось то, как он медленно вытащил из своего рта сигарету и начал выпускать клубы дыма, скрывающие его лицо. Я старалась не съежиться от этого сильного и мощного запаха дыма.

- Да.

Зейн облизнул свои губы, наклоняясь ближе ко мне: 

- Я планирую трахать ее, пока она не забудет своё имя.

Мне хотелось плакать. Плакать от своего бессилия. Тот факт, что он был серьёзен, заставил меня ненавидеть его ещё сильнее.

- Что, если она потеряет сознание?

Его ухмылка стала шире. 

- Дорогая моя, у меня нет проблем с этим. На самом деле, мне плевать в сознании ли она или нет, - он понизил голос еще сильнее, так, что он стал хриплым. - Я считаю, что это даже заводит.

Мои глаза расширились, в то время, как я ещё сильнее вжалась в диван. А он начал смеяться над моим выражением лица, как будто это было самой обычной шуткой.

И вдруг, его черты стали сочувствующим. Тем не менее, я понимала, что он только издевается надо мной. Поджав губы и выпустив дым - в этот раз из ноздрей - он продолжил: 

- Но, эй, если она будет без сознания, то не почувствует ничего, правильно? Это даже хорошо для неё.

- Но, что будет, если ты дашь ей слишком много? - ответила я, паника снова охватила меня. - Что, если она не проснётся? 

Глаза Зейна блеснули. 

- Тогда она умрет.

- Ты ублюдок, - прошептала я, смотря на Ким, которая всё так же сидела рядом с ним. Слёзы застилали глаза, а руки непроизвольно сжались в кулаки. - Тебя не волнует то, что она может умереть? 

- Не драматизируй! - ответил Зейн, закатывая глаза. Он опрокинулся на диван. - Мне нравится, когда они без сознания, потому что издают меньше шума. Кстати, ты меня бесишь, потому что твой голос слишком высокий и пронзительный, - он скорчил мне гримасу отвращения, а потом проворчал: - Как Гарри выносит тебя? 

- Она моя лучшая подруга.

- И?

-  И я не собираюсь просто сидеть здесь и позволять так говорить о ней, - сказала, пытаясь сохранить последнее самообладание.  

- Ты не в том положении, что можешь спорить со мной, - отрезал Зейн, вновь смотря на меня своими золотистыми глазами. Его голос вдруг обрёл командный тон. -  Гарри не будет слишком счастлив, если я подниму на тебя руку, но я в любом случае не посмотрю на это, если мне понадобится поставить тебя не место. Поняла? 

Я прикусила свой язык, заставляя себя замолчать. Но мой взгляд остановился на Ким. Ее голова свисала вперед, а глаза закрыты. Когда Зейн увидел, что она в таком состоянии, то он сразу же начал трясти её за плечи. 

- Эй, дорогая, - проворковал он, симулируя этот приторно-сладкий голос, зная, что я смотрю на него. Но я то видела, что он еле-еле сдерживает свою ухмылку. - Останься со мной. Если ты уйдёшь сейчас, то можешь уже не вернуться, - Лиам усмехнулся на эту его реплику, а я нахмурилась.  

- Пожалуйста... -  прошептала я.

Зейн повернулся ко мне:

- Что ты сказала?

- Пожалуйста..... - на этот раз уже громче сказала я, пытаясь не заплакать. - Пожалуйста, не убивай её. 

- Он не собирается убивать её, - тихо пробормотал мне Лиам.  

Я уставилась на кареглазого парня.  

- Не собирается? 

- Конечно, нет. Он ещё не закончил.

Мое сердце упало вниз, а воздуха стало катастрофически не хватать. Я сижу рядом с ужасными людьми. Эти парни - бессердечные ублюдки. 

Мое тело задрожало, когда я поняла, какая опасность мне действительно угрожает. Мне же так, на самом деле, повезло с Гарри! Он не был Зейном, который был полностью помешан на наркотиках. Я, конечно, не знаю Лиама или Найла, но, кажется, Луи был самый "безопасный". По рассказам Элеонор, это было именно так. Я никогда не видела, чтобы голубоглазый ударял её. Но я полагаю, что это было потому, что она никогда не говорила, пока этого от неё не требовалось. В буквальном смысле.

Но Зейн был просто ужасен. Лиам был слишком тихим. Но, как известно, в тихом омуте черти водятся, а Найл.. Найл был самым "хорошим", просто потому что он еще ничего мне не сделал.  

- Мне нужно воспользоваться уборной, - вдруг сказала я, стараясь сделать так, чтобы мой голос не дрожал.

- Ты знаешь, где здесь туалеты? - спросил Лиам, не отрываясь от своего телефона.

- Да. Гарри показывал их мне. 

- Гарри говорил тебе не уходить, - сурово напомнил мне Зейн, он подозрительно смотрел на меня.  

Лиам махнул на него рукой. 

- Она прекрасно знает, что будет, если она попытается сбежать. Гарри же накажет её, да? - он обратил свои шоколадно-карие глаза ко мне.

Я быстро кивнула. 

- Да. Я просто... Мне правда нужно в уборную.

- Вниз по лестнице, правая сторона, - быстро ответил Лиам, возвращаясь к телефону. 

Я, не колеблясь, поднялась с дивана и пошла сквозь толпу людей, не обращая на них внимание. Слишком много дыма в воздухе. Этот дым смешивался с духами и потом, создавая отвратительный запах. Так много разговоров, шума, гама, так много людей...  

...И сейчас я чувствовала себя такой одинокой. Даже в середине всей этой толпы, я была одинока.

Никто не поможет мне.

Ким пыталась, и посмотрите, что с ней произошло. 

Здесь только я.

Преодолевая толпу, я чувствовала, что слёзы сильнее меня. Они уже текут по моему лицу. Я ненавидела себя за то, что оставила Ким с этим ублюдком. 

Мне нужно уйти подальше от них. Сейчас. Хотя бы на несколько минут. Мне нужно дышать. Просто дышать. 

Я не могу дышать.

Я задыхаюсь.

Тону...

Я каким-то образом добралась до уборной, полностью набитой разными девушками. Одни поправляли макияж, некоторые разговаривали, другие... Я даже говорить об этом не буду. 

Я нашла пустую кабинку и закрылась в ней. Я слышала несколько девушек хихикали и яро обсуждали что-то. В основном, беседы были бессмысленны. 

То есть, пока я не услышала одну, что заинтересовало меня.  

- Здесь есть новая банда, слышала про них? 

- Да. Как думаешь, что будут делать парни из One Direction? 

- Я не знаю ... но все, что я знаю, это то, что имя их лидера - Владимир. И я видела его сегодня. Здесь. И он был такой  горячий.

- Серьезно? 

Далее были хихиканья.

- Да! И глаза у него, как чистейшая голубая вода! Я так хочу забрать его себе домой! 

Я сделала несколько глубоких устойчивых вдохов. Нет, я только что не слышала о том, как эти девушки говорили, что они хотят заняться сексом с этим опасным преступником. Нет, я сейчас не сижу в этом ужасном туалете, нет...

Я дома. Я сижу в своей комнате и делаю свою домашнюю работу. Сейчас зайдёт мама и позовёт меня ужинать вместе с остальной частью моей семьи.

Семья.

Я осела на этот кафельный пол, задыхаясь от своих рыданий. Но их не было слышно. Их заглушали эти пустые разговоры, сплетни и хихиканья. 

Как эти девушки могут смеяться в таком месте, как это? 

Когда я переехала сюда, я не подписывалась на это. Я приехала сюда, чтобы жить своей жизнью, а не прятаться  в какой-то гребаной ванной.

Я сидела там в течение нескольких минут, просто думая обо всё этом. Я пыталась думать о том, как я могу сбежать. Но, нет. Теперь перед глазами у меня было безжизненное тело Ким. 

Она может умереть.

Когда я закончила плакать, я дала себе одну единственную установку. 

Я не собираюсь сдаваться. Я собираюсь выбраться отсюда. Я собираюсь вернуться домой. Неважно как, но я найду спасение, и я вернусь сюда, чтобы забрать отсюда Ким.

Звучит хорошо, правда? 

Ладно, может быть, я просто храбрилась. Но это уже хоть какое-то начало. Может и слабое, но начало. 

Я вышла из уборной, направляясь прямо к выходу из этого дрянного клуба. Я даже не обернулась, когда выходила, нет. И, конечно, я совсем забыла, чья куртка была на мне, но мне уже всё равно. 

Я просто должна выбраться отсюда.

Все было так... перевернуто. Неправильно. Испорчено. 

Запутано. 

Я чуть не передумала, когда выходила из клуба, но я обернулась, оглядывая всё помещение снова и снова, и вздохнула. За мной не следят, нет. И когда я была свободна, то в моей голове сразу начал сформировываться план. Я бы встретилась с  Фран у неё дома, и оттуда мы бы...

Я остановилась в переулке. Свет был очень тусклым. Странно, не правда ли? 

Но моё внимание привлекла та сцена, которая была прямо передо мной. 

Четыре человека окружили какое-то тело, лежащее на полу. Они, смеясь и что-то громко крича, пинали  его. Мое сердце абсолютно остыло, когда я услышала те "красочные" вещи, что они говорили этому полу-безжизненному телу. 

Продолжайте. Не останавливайтесь. Просто продолжайте. 

Я отвернулась, уже собираясь уйти, но тут услышала то, что заставило меня остаться. 

- Теперь ты не такой жестокий, да, Стайлс? 

Стайлс. 

Гарри Стайлс. 

Тот самый Гарри Стайлс? 


_____________________________________________________
Значит так, сегодня я решила Вас порадовать еще одной огромной главой, поэтому... Порадуйте меня, а? 
Отзывы приветствуются, хаха))
Рассказывайте про этот фанф всем друзьям и знакомым! :3
Ваша,
AnaSnake xo

========== Глава 18 (часть 3) ==========

Я сразу же спряталась за стену, только выглядывая из-за неё, но всё что я увидела - это тот самый смеющийся мужчина. Тело, лежащее на земле, выглядело так, словно пыталось встать, но один из тех мужчин ударил его прямо в лицо. Я вздрогнула от этого глухого звука. Но это был не конец. За этим ударом последовали другие.

Гарри ... там что, Гарри?!

- Помнишь те времена, когда я хотел присоединиться к твоей банде? - глумился другой. - И ты отказал мне, разбив нос, помнишь это? Ну, давай посмотрим, смогу ли я отплатить тебе тем же. 

- Или мы можем просто убить его, - предложил кто-то.

- Да, я как раз слышал, что...

- ЧЕРТ! ОН УДАРИЛ МЕНЯ СВОЕЙ ГРЕБАНОЙ НОГОЙ! - завопил один из них. - ЧЕРТ ПОДЕРИ! 

Не знаю, в чём была причина, но я осталась. Я напряженно смотрела на то, как фигура начала медленно подниматься, что очень потревожило тех мужиков. Они, как пчёлы, начали суетиться и бегать вокруг, закрывая Гарри из вида. 

Мужчины отреагировали быстро, потому что скоро тело Гарри вновь оказалось на земле. Но на этот раз, после нескольких ударов, всё стихло. 

- Где ты взял это? 

- Что? Это? 

- Да.

У меня было ощущение , что кто-то приставил к голове Гарри пистолет. 

- Я всегда ношу пистолет с собой, - я была права. Я вцепилась в кирпичную стену, моё сердце испуганно стучало в груди. Неужели они выстрелят в него? 

Ни в коем случае. Этого не может быть. Гарри сказал мне, что они были самыми опасными... Но сейчас это не имеет никакого смысла. Люди часто...

- Ты не будешь молить о пощаде? - спросил мужчина, понизив голос. 

Ответа не последовало. 

- Или ты так и собираешься смотреть на нас? - голос, принадлежавший этому человеку, был в ярости, как и он сам. - Скажи что-нибудь, чёрт возьми! 

- Он ничего не скажет, - это был уже другой голос. - Он же Гарри Стайлс, не забывай об этом. 

- Ну, я уже устал от этого, - даже с такого расстояния я слышала, как он зарядил пистолет. - Я вышибу из тебя твои гребаные мозги, Стайлс, - мои глаза широко распахнулись. Осознание пришло ко мне. Эти секунды, тикающие только по убыванию, убивали меня. 

Я могу сбежать прямо сейчас. Я могу уйти. Я могу избежать всего этого. Черт побери, я могу вернуться домой, если захочу этого. 

Но если я так сделаю, то... Гарри умрет.

У меня было несколько секунд, чтобы принять окончательное решение. Но мое решение уже было принято прежде, чем я осознала, что я делаю. 

Я тихими шагами начала идти по направлению к ним, меня освещал тусклый свет висячих ламп. Когда я подошла, то смогла наконец-то разглядеть мужчин, которые окружали Гарри. Они были похожи на обычных бандитов. Огромные толстовки и брюки, висящие на бедрах. Сейчас я могла видеть и того, кто приставил пистолет к голове Гарри. 

Я не могла видеть Гарри, но кровь, скопившаяся в его ногах, прекрасно была видна мне. 

Это была его кровь.

О, Господи... 

- Остановитесь! 

Все сразу повернулись, чтобы посмотреть на меня. Это слово вырвалось само, я почти не контролировала ничего. Я чувствовала на себе и его взгляд... 

Прошла еще одна долгая секунда, прежде чем Гарри ударил того мужчину, тем самым выбив у него пистолет. Во мгновение ока оружие оказалось прямо передо мной. Тем временем, все люди кинулись на Гарри. А я... Я стояла там и смотрела на то, как эти ублюдки беспощадно избивают Гарри. Не долго думая, я схватила в руки пистолет. 

С трясущимися руками я прицелилась в них и еще раз крикнула: 

- Остановитесь! 

- Дерьмо! - все сразу замерли. Тот мужчина, чей пистолет был у меня в руках, сдался первый, подняв руки вверх в знак капитуляции. - Не стреляй.

- Отойди от него, - приказала я, удивляясь тону своего голоса. Я изо всех пыталась контролировать себя, сдерживая дрожь. Все люди медленно, повинуясь мне, отошли от Гарри. Всё их оружие лежало на земле. 

- Ты хоть знаешь, какой он ублюдок?!? - закричал один из них, глядя на меня, как на сумасшедшую. 

- Убирайтесь отсюда, - твердо сказала я, игнорируя его комментарий. - Сейчас. Или, я клянусь, я пристрелю тебя. 

Несколько минут они, сомневаясь, стояли там и обменивались взглядами. На что я эффектно облизнула губы, мой палец чуть сильнее надавил на спусковой крючок. Никогда в жизни я раньше не держала в руках пистолет! И, знаете, для меня он был довольно тяжелый. 

Я держала в руках оружие уничтожения.

Сделав одно простое движение, я могу убить кого-то. 

Это было ощущение того, что я могу защитить себя, но одновременно это было так страшно. У меня в руках была такая мощь и власть. Оружие повиновения... 

Мужчины быстро поспешили убраться отсюда, начиная просто бежать в противоположном направлении. Как только они ушли, я опустила руку и посмотрела на Гарри.

Он сидел у стены. Я видела, как кровь стекает по его подбородку. Его прекрасные кудрявые волосы сейчас были в ужасном беспорядке, а одежда в некоторых местах была разрезана и испачкана кровью... Пятна крови были везде. 

- Гарри? 

Он не ответил.

- Я... - я хотела спросить его, был ли он в порядке, но, по-моему, и так было ясно, что нет. Я сглотнула, глядя на всю кровь, просто, не зная, что сказать. 

- Клэр... - он, наконец, заговорил. Его голос был более хриплый, чем обычно. Грубый. Его черты исказились от боли в то время, как он говорил. Разве ему не больно? 

Я присела перед ним, стараясь не ступить в его кровь. 

- Да? 

- Разве я не говорил тебе, не уходить оттуда? - он поднял свои зеленые глаза и уставился на меня. Я видела, что его лицо уже опухло и начало покрываться синяками. 

О, Господи...

Ему же сейчас должно быть так больно. Если бы я была на его месте, я бы, наверное, только что и делала, как только умоляла о том, чтобы меня отвезли в больницу. А Гарри просто истекает прямо здесь, в луже собственной крови...

- Гарри, - вздохнула я не в состоянии смотреть на все это, - ты... Ты чуть не умер. 

Гарри зажмурился, словно отгоняя боль, и его потрескавшиеся губы сложились в такую знакомую мне ухмылку. Я заметила, что кровь у него идет и изо рта. Может, разорванная губа? 

- Какая разница?

- Что ты имеешь в виду под "какая разница"!? - повторила я, не веря в его слова. Неужели он только что сказал именно это? 

Гарри откинул голову назад, прислоняясь к стене, все еще не открывая глаза. 

- Я обязательно.... Найду их.... Завтра. И я набью их.... Морды, - его голос затихал.  

Я резко подалась вперед, начиная обшаривать карманы Гарри. Он был слишком слаб даже для того, чтобы спросить меня о том, что я делаю. Он  же просто сидел, закрыв глаза. Слава Богу, я нашла то, что искала. 

Его мобильник.

Разблокировав его, я увидела пару новых сообщений, но не стала даже открывать их. Зайдя в контакты, я сразу нашла Луи, он был первый, кого я нашла. И, да, я просто не хотела звонить Зейну.  

- Да? - Луи ответил сразу после второго гудка.

- Луи, - быстро начала я, - пожалуйста, вы можете прийти сюда? 

- Клэр, это ты? Как телефон Гарри оказался у тебя? - голос Луи был суровым и подозрительным. Он явно не особо был рад слышать меня. 

- Нет, вы должны прийти сюда, сейчас! Я... Мне кажется, что Гарри умирает...  



_____________________________
Не знаю почему, но это одна из самых моих любимых глав... "Клэрри"! &lt;3
Голосуйте и комментируйте, если хотите "проду" побыстрее :D 
Ваше мнение много значит для меня! &lt;3 

Ваша,
AnaSnake xo

========== Глава 19 (часть 1) ==========

- Он будет без сознания в течение нескольких часов, - быстро объяснил Луи, вставая с кровати. Он тяжело вздохнул, поправляя свою кожанку. Он с сожалением посмотрел на тело, лежащее без сознания на кровати. Он так искренне беспокоится о Гарри. Неужели Луи правда волнуется? Да, они казались близкими друзьями, но, что интересно, так это то, что Луи действительно заботился о Гарри.

Как только Луи нашел Гарри, он сразу начал действовать. Наверное, его мама была врачом или медсестрой, и Луи перенял от нее кое-какие навыки. У него в аптечке были все лекарства для таких случаев. Он тщательно промыл раны Гарри и взял около тонны разных обезболивающих, чтобы дать их ему, как только он проснется. Луи, конечно, не объяснил мне до мелочей, что произошло с Гарри, но судя по взволнованному выражению его лица, состояние Гарри оставляло желать лучшего.

Это было серьезно. Я имею в виду, Луи пришлось выбросить бесчисленное множество ваты, промокшей в крови.

В то время как Луи помогал Гарри, я тихо и безучастно стояла в дверях его спальни. Я все еще вспоминаю Гарри, сидящего в луже собственной крови. И я вижу его маленькую, беззаботную, но пустую ухмылку, и кровь... Кровь, капающую из его рта.

Я никогда не смогу забыть этого.

- Ты ... ты чуть не умер.

- Какая разница?

Я вздрогнула, когда Луи дотронулся до моего плеча, и его мрачные голубые глаза наконец-то встретились с моими. Он уставился на меня, прежде чем тихо сказать: 

- Ты спасла его, понимаешь?

Я ничего не ответила ему, и он упорно смотрел на меня. В конце концов, он отошел и собрался уже уходить, но...

Тогда я чуть слышно сказала: 

- Я не могла просто вот так оставить его там.

Он только кивнул в ответ. 

- Ну, я не думаю, что он будет счастлив, если ты... уйдёшь. Так что, советую тебе оставаться здесь, - сейчас его голос не был пропитан льдом, как тогда, он, казалось, был беспечным. - Я закрою за собой дверь, на всякий случай, так что ты будешь в безопасности, - когда он уходил, я слышала, как он тихо пробормотал себе под нос: - Мы найдем этих ублюдков. И им лучше быть мертвыми.

Остались мы вдвоём: я и Гарри, который был без сознания.

Я смотрела на него в течение нескольких секунд, и, как ни странно, я не могла отвести от него взгляд. Его голова лежала на подушке, а руки отстраненно свисали с кровати - он казался безжизненным. Его волосы были грязными и взъерошенными, он выглядел, как сломанная игрушка. Лицо потеряло все свои краски из-за этих синяков и ссадин. Когда Луи снял рубашку Гарри, то моему взору открылись остальные раны, словно кто-то выскабливал бетонный пол. Эти раны также смотрелись и на Гарри. Конечно, Лу и пытался обработать все открытые раны, но их было слишком много.

Однако, на его теле были не только эти порезы, но и такие же чудовищные синяки. Они не были похожи на те, что мы обычно получаем, когда падаем или сталкиваемся с чем-то. Они не были такими, нет. Огромные, темно-фиолетовые, даже багровые или скорее черные, они покрывали все его тело. И их было не два и даже не пять. Казалось, что они покрывали все его тело. Они напомнили пятна, которые покрывают кожу жирафа.

Я не знаю почему, но я не решалась приблизиться к нему. Луи сказал мне, что Гарри будет в отключке в течение нескольких часов, и это нормально, но я все еще волновалась за него.

Даже лежа без сознания, он влияет на меня.

Когда я присела на краешек его кровати, я услышала его спокойное, почти не слышное, дыхание. Это был единственный звук, который я могла слышать. Все остальное, что было в этом доме - это жуткая тишина. Я не могла смотреть никуда больше, кроме как на этот пример боли, лежащий прямо передо мной.

Гарри выглядел плохо.

Нет, он не выглядел плохо.

Он выглядел ужасно.

Я никогда не видела, чтобы кто-то выглядел настолько плохо. И при этом оставаться живым...

Мой взгляд остановился на руке, на запястье, где была еще одна окровавленная повязка. Слова Луи эхом зазвенели в моей голове.

- Он порезал сам себя, - тихо сказал тогда Луи. - Он сжимал нож так сильно, что разрезал свою собственную кожу.

Все, что у него было для защиты - нож. Против четверых. Какой-то нож.

Конечно, Гарри парировал, пока один из них не достал пистолет. Тогда игра для Гарри была закончена. Он не мог сражаться с ними, когда у тех был пистолет, это было бы как минимум глупо. Огнестрельное оружие всегда имело такое несправедливое преимущество. У них было огромное преимущество.

То есть, пока не вмешалась я.

До этого момента я не знала, почему я не сразу побежала к нему. Но я до сих пор не знаю, почему я помогла Гарри. Но даже после всего, что он сделал со мной, я не могла просто так оставить его там.

Я, наконец, перевела взгляд с его тела и посмотрела вокруг - изысканная комната. Свет был приглушен, но дверь была открыта, позволяя большему количеству света проникать внутрь. 

Я думаю, можно сказать, что сейчас я напугана. Гарри всегда твердил мне, что он был самым опасным парнем в Лондоне. Так кто тогда были эти ребята? Работали ли они на Влада? Я вспомнила, как один из них припомнил Гарри, что когда-то хотел стать частью его банды, но Гарри не принял его. Хотят ли они отомстить ему за это?

И тогда я начала плакать. 

Я, честно, не знаю, почему я начала плакать, но в груди было это щемящее чувство боли, и я просто понимала, что больше я не выдержу, если не выпущу это наружу. Я сидела там, сидела рядом с Гарри и молча плакала. Это не была истерика или пустые рыдания; это был тихий и спокойный плач. Я позволила слезам течь по моим щекам и падать на свою рубашку, когда посмотрела на израненное лицо Гарри. Даже отсюда я видела его шрам на его губе и порез на щеке, который заканчивался прямо над его челюстью. 

Почему я плачу?

Я отчаянно вытерла слёзы и глубоко, но судорожно вздохнула. Почему я должна плакать? Неужели я сожалею, что не убежала тогда? 

Нет. Я вовсе не сожалею об этом.

Я убрала со своего лица волосы, мешавшие мне, и поняла, что из-за моих слёз они намокли. Напряженность, которая была внутри, кажется, вытекла вместе с моими слезами. Как только я успокоилась, я встала с кровати и огляделась. 

Здесь так тихо.

Я подошла к тому самому стерео - которое Гарри включал на днях - и включила его. Мне потребовалось несколько минут, чтобы понять, как оно работает - я совсем не разбиралась в технике. И вот, через несколько секунд комнату заполнила нежная и успокаивающая музыка. 

Я позволила музыке заполнить пустоту комнаты и заглушить эту тишину. Мой взгляд снова упал на покалеченное тело Гарри, и темная, та самая запутанная часть моего разума, захотела, чтобы он вдруг выпрыгнул из кровати. Я хотела, чтобы он снова ухмыльнулся, а в его руке оказался тот самый нож. 

Соберись, Клэр. Гарри был без сознания. Так сказал Луи. 

Я вышла из комнаты и закрыла за собой дверь. Музыка была слышна и здесь. Я стояла там несколько мгновений, просто пытаясь осознать, что я в безопасности. Но вместо этого я поняла, что я опять одна. 

Я ненавижу это место.

Я опять шла по этому коридору. Так же, как и раньше, как только я достигала выключателей, я сразу нажимала на них, чтобы осветить себе дорогу. Просто так я чувствовала себя лучше. 

В конце концов, я просто спустилась вниз, на кухню. Печенье, которое я сделала в ту самую ночь, спокойно лежало в пластиковом пакете. Открыв его, я положила одно в рот. Оно сразу растаяло у меня во рту. Мои мысли были в другом месте, в то время, как я облокотилась на стол и продолжила поедать печенье. 

Луи не объяснил мне, что надо будет делать, когда Гарри проснётся. Должна ли я просто дать ему несколько таблеток, которые он оставил? Там было три вида всяких разных таблеток, но... Какую из них? 

Пока я размышляла над этим, я закончила есть печенье. Я решила съесть еще одно. Налив себе стакан молока, я съела еще одно. Потом я решила, что мне необходимо найти окно и посмотреть, что творится за пределами этого дома. Найдя его в гостиной, я обнаружила, что снаружи моросил легкий дождь. 

Именно тогда я услышала, как дождь тихо стучит в окно. Я знала и понимала это, но внутри меня начал зарождаться страх. 

Есть же на этом белом свете люди...те, которые хотят убить Гарри. 

Что мне делать, если сейчас они стоят прямо за дверью? 

Я отошла от окна, тревожно оглядываясь. Мои глаза широко раскрыты. Я одна. В полном одиночестве. И если сейчас кто-то ворвется в дом, то Гарри не придет мне на помощь. Не в этот раз. 

Подождите... Я только что сказала "придет мне на помощь"?

Я доедала последнюю печенюшку, когда мой живот скрутило в болезненный узел, и я подпрыгнула на несколько футов вверх. По дому эхом раздался громкий треск... 

Что это было?

Я пригнулась и спряталась за диваном. Я оставалась в таком положении довольно долго, пытаясь не дрожать. 

А потом не было ничего.

Нерешительно я подняла голову, проверяя все вокруг. Дом был таким же тихим и загадочным. Я пыталась уловить глазами любое движение. Но все было таким же, как и прежде.

Но как только я встала, вновь раздался этот удар. Я тихо завизжала и упала на пол, тяжело дыша. 

Мне надоело так жить. Неужели Гарри живет именно так? Всегда опасается и надеется на лучшее? 

Дом вдруг показался мне намного страшнее, чем раньше. 

Удар снова пришел извне. И тогда я поняла, что это было. 

Гром.

Нахмурившись, я поднялась на ноги. Я подождала еще несколько минут, чтобы удостовериться в своих догадках. Когда все повторилось, я с облегчением вздохнула. 

Это был только гром.

Теперь я становлюсь параноиком. 

Я почти смеялась над собой. Тем не менее, мое облегчение было недолгим, потому что в следующую секунду весь свет погас. 

Весь. Абсолютно. 

Все мое тело словно вросло в землю. Тьма была повсюду, она окутала меня. Должно быть, свет отключили из-за дождя. В этот момент я поняла, что вот-вот и у меня случится паническая атака. Я сразу же рванула вперед, вытягивая руки и надеясь, что возможно найду что-то, на что можно будет опереться. Я наткнулась на что-то мягкое - диван? Продвинувшись дальше, я поняла, что мои подозрения оказались правильными. Я медленно села на диван, пока мои глаза отчаянно пытались приспособиться к темноте. 

Черт.

Я не хочу провести эту ночь здесь, на этом диване. В темноте. Вместе с раскатами грома. 

Я собрала все свое мужество и поднялась с дивана в том направлении, где, по моим расчетам, должна быть лестница. Видимо, это было неправильно, потому что я напоролась на что-то острое и чуть не упала. 

Попробуем еще раз. 

Я повернулась в другую сторону, надеясь, что это был правильный путь. А это так и было. Я чувствовала, как мои пальцы докоснулись до стены, и теперь я знала, что рядом находилась лестница. С вновь обретенной уверенностью, я подняла ногу и медленно начала подниматься по ступенькам. Я поднялась наверх удивительно легко, не было ничего, что могло бы мне помешать. Сейчас все это немного напомнило мне ту, одну из самых первых моих ночей здесь. 

Путь назад был гораздо проще.

Там был коридор направо, и я знала, что там была дверь. И прямо там должна была быть комната Гарри, это третья комната по правой стороне. Я нашла бы ее гораздо быстрее, если бы здесь был свет. Музыка больше не играла, из-за того, что не было электричества. 

Когда я открыла дверь, мои глаза сразу же упали на его неподвижную фигуру, лежащую на кровати.  И почему-то я почувствовала волну облегчения, прошедшую через меня. Я вошла в комнату, оставляя дверь открытой. Где мне теперь спать? 

Очередной раскат грома прервал мои мысли, и я, не колеблясь, заползла в постель рядом с Гарри. В страхе того, что я могу причинить ему боль, я отодвигалась на такое расстояние, какое только было возможно. Это было безопасное расстояние. Я осторожно взяла себе краешек одеяла и плотно закуталась в него. И, конечно, этого мне было мало, но Гарри нуждался в этом больше, чем я.   

Но рядом с ним я чувствовала себя намного лучше... Это смутило меня, но...  Я не думаю, что сейчас он чувствует что-то. Все, в чем я сейчас уверена это то, что рядом с Гарри я была в безопасности. Мне нечего бояться, когда он рядом. 

Я медленно дрейфовала в страну снов. Гром, правда, выдергивал меня обратно в реальность, но я все равно хотела лежать там, рядом с Гарри, с широко раскрытыми глазами, ожидая следующего раската грома. Я просто бессознательно приблизилась к Гарри на протяжении этого времени. 

И скоро я почувствовала, что моя рука уже переплелась с его. 

И на этот раз я безумно хочу, чтобы он проснулся. Я хочу, чтобы он был здесь, рядом, чтобы сказал мне, что это всего лишь гром, что это мой идиотский страх и то, что темноту не стоит бояться. Но вместо этого я лежала рядом с молчаливым, почти трупом, но все же, это лучше, чем ад. 

В конце концов, я повернулась к нему лицом, стараясь не причинить ему боль, и уснула под тихое и умеренное дыхание Гарри.  




_________________________
Еще одна глава и Клэрри. Переводя это, мое сердце замирало снова и снова, хотя читаю не в первый раз, но... Это Twisted! 
Надеюсь, Вам понравится. Не забывайте голосовать и комментировать. 

Ваша, 
AnaSnake xo

========== Глава 19 (часть 2)  ==========

- Клэр, 75 баллов по алгебре не очень хороший результат...

- Я знаю, пап. Но здесь не все оценки. Это еще не окончательный табель, это промежуточные данные, и у меня просто не хватает оценок, а к концу шестой недели все будет хорошо.

- Как, у тебя не достает оценок? - теперь присоединилась и мама.

Я только покраснела под их пристальным взглядом. 

- Я, э-э , думаю, я забыла сказать вам об этом.

- Ты не имеешь права забывать о том, чтобы выполнять свою домашнюю работу! - воскликнула мама.

Мой папа, кажется, разочаровался во мне.

- Неужели у тебя нет дневника, чтобы записывать все туда?

- Да, но я думаю, что я просто забыла записать это туда.

- Давай сюда свой телефон.

- Что? - мои глаза расширились. - Н-но это не зависит от этого!

- Клэр, слушайся своего отца! Бьюсь об заклад, что именно телефон и отвлекает тебя от учебы и портит твои оценки!

Я вздохнула, прежде чем неохотно отдать свой телефон отцу, который все это время неодобрительно смотрел на меня.

Я ненавидела то, как он смотрит на меня.

- Тебе нужны лучшие оценки. Чтобы ты смогла попасть в колледж, Клэр. 






Я проснулась и обнаружила, что Гарри смотрит на меня.

Комната все еще была освещена тусклым светом, но я поняла, что уже наступило утро. Я не знаю, сколько сейчас времени, но куда-то идти совсем не хотелось.

Гарри уже не просто лежал без сознания, как прошлой ночью. На этот раз, его лицо было обращено ко мне, но он, казалось, еще спал. Сейчас он крепко держался за одеяло, натягивая его почти до головы, как маленький ребенок. На глаза спадало пару завитков, но сейчас это не имело значения, так как его глаза были закрыты.

Но его лицо...

Странно, но теперь его лицо не выглядело так ужасно. Я думаю, что все еще потрясена, ведь я видела, я была свидетелем, как его чуть не забили до смерти. Но, все же, на лице было ужасное множество синяков, и, конечно, тот шрам на подбородке теперь расплылся и стал еще больше.

Сейчас я не видела его торс. Ведь одеяло скрывало его тело.

- Хватит пялиться на меня.

Мое сердце на мгновение остановилось, когда Гарри начал говорить. Его голос был грубым. Очень грубым. Если бы его можно было потрогать, то он бы был, как наждачная бумага. Он медленно открыл свои изумрудные глаза и посмотрел на меня.

- Доброе утро! - быстро сказала я, просто не зная, что еще сказать. Я осторожно сидела рядом с ним, в то время, как он продолжал смотреть на меня. - Э-э-э, как ты себя чувствуешь?

- Как думаешь, как я себя чувствую? - сухо ответил он, очевидно, у него совсем нет настроения.

Я вздохнула, игнорируя ноющее чувство в груди, и поднялась с кровати, решая пойти в уборную. Но прежде, чем я успела встать, я почувствовала, как кто-то схватил меня за запястье. Гарри. Он потянул меня назад и заставил смотреть прямо в глаза.

- Куда ты собралась?

- В ванную...

- Ты же вернешься, да? - в тоне Гарри были сомнения. 

Я кивнула, и он отпустил меня.

Поспешив выйти из комнаты, я встала с кровати и кинулась прочь, делая глубокой вдох, сразу как только покинула помещение. Что ж, Гарри не был в хорошем настроении. Слова Луи эхом отзывались в моей голове.

- Как только он проснется, дай ему те белые таблетки. Но с ними он должен перекусить, чтобы не испытывать побочных эффектов. И если эти таблетки не помогут, то снова дай ему синие, и он сразу уснет на несколько часов.

Когда я вернулась в комнату к Гарри, то он уже сидел на кровати, облокотившись на спинку и скрестив руки на груди. Его голова поникла, он смотрел вниз, но как только я вошла, он медленно поднял её, и его глаза нашли мои.

Сначала я думала, что он опять был зол. Я даже пыталась найти причину его злости.

- Ты... сердишься на меня? - нерешительно спросила я, нарушая длительное молчание, повисшее между нами.

- Нет, - сразу же ответил он. - Просто я не могу двигать мышцами на лице. - Он указал на своё покалеченное лицо, и, да, я почти забыла про то, что произошло ранее. Конечно, он прав. Ему должно быть очень больно.  

- Подожди-ка, тебе нужно принять кое-какое лекарство, - начала я, подходя к столу, где Луи оставил всё необходимое. Я вытащила маленькую таблетку и уставилась на неё, забывая про то, что Гарри должен выпить её.  

Я взглянула на него, и когда я это сделала это, он остановил меня.

- Чёрт, Клэр, хватит так смотреть на меня!

- Как?

- Как будто я инвалид! 

Я слегка поморщилась. Может быть, я и смотрю на него так... Но я ничего не могу поделать, или же могу? Он же был похож на ходячий труп!

- Я хочу, чтобы ты поел, - поспешно сказала я, торопясь выйти из комнаты. Внизу я нашла два печенья, налила стакан воды и быстро вернулась назад. Когда я вошла, то обнаружила, что он пытается встать! 

- Сядь немедленно! - воскликнула я, чуть не выронив из рук чашку. Я быстро поставила всё на тумбочку и кинулась помогать Гарри. 

Но он опять отмахнулся от меня.

- Гарри, тебе не следует ходить.

В ответ он пробормотал что-то бессвязное.

Я коснулась его руки, пытаясь загнать его обратно в кровать. 

- Ложись, тебе не стоит делать этого. Так сказал Луи. 

- Черт! - вдруг зарычал Гарри, схватившись за живот. В его глазах появилась боль, но он закрыл их. Тогда, не думая ни о чём, я схватила его за руку и заставила вернуться в кровать. Не жалуясь, он аккуратно лёг назад, громко вздыхая, и откинулся на подушку. 

- Такое чувство, - проворчал Гарри, - что меня пять раз переехал автобус.  

Ты даже выглядишь так, Гарри.

- Вот, выпей это, - я протянула ему таблетки. - Выпей, оно... Оно уберет боль. 

Как действуют эти таблетки? 

Луи ничего не говорил мне. Он просто сказал, чтобы я дала их Гарри.

Гарри съел два печенья, ни проронив ни слова. Я стояла перед ним, ожидая того момента, когда он закончит свою трапезу. Как только он поел, то сразу протянул мне обратно пустую чашку. Я просто поставила её обратно на стол. 

Я, честно, думала, что он хочет, чтобы я оставила его в покое, поэтому, не ожидая ничего другого, я обернулась и уже собиралась уходить. Но он снова остановил меня... 

- Куда ты собралась? 

- Вниз.

- Я хочу , чтобы ты осталась здесь, - как ни в чем не бывало заявил он.

- Но ты должен отдыхать, - мягко ответила я, заставляя себя смотреть на него.

- Я не хочу "отдыхать"... - пробормотал он, и я только сейчас увидела, что на его лице появилось это странное выражение лица. Разве... Разве он не хочет спать? 

Может быть это всё... его сны? Есть ли у него кошмары?

Я неохотно присела на край кровати.  Гарри сразу схватил меня за запястье и притянул меня к себе. Сначала я протестовала, пытаясь оторваться от него, но он применил немного силы, и я оказалась в таком положении, что я сидела прямо на нём, мои ноги были с двух сторон от его тела, но сейчас я просто боялась, что могу причинить ему боль, но на его лице не было никаких признаков боли. 

Его руки были обёрнуты вокруг моей талии, а глаза, в который раз за эти 24 часа, смотрели в мои..

Почему он так смотрит на меня?

- Останься здесь, - пробормотал он, его голос звучал совершенно по-другому. - Прямо... Здесь.

Не знаю от чего были таблетки Луи, но похоже, что они работали быстро и сильно. Это можно было сказать потому, что взгляд Гарри стал менее сфокусирован, а слова сливались в непонятное бормотание. 

- Тебе больно? - спросила я и вздрогнула, когда его руки начали медленно опускаться вниз.

- Клэр, ты знаешь, что ты моя? 

Я вздохнула. 

- Гарри...

 - Отвечай, - прервал он, и я нервно облизала свои губы, когда его руки опустились еще ниже. 

Я решила согласиться с ним, но только один раз. Всего лишь один раз.  

- Да, - вяло ответила я. - Я твоя. 

Он, казалось, был доволен моим ответом. Я начала чувствовать, что его рука медленно начала подниматься вверх, задирая мою рубашку и оголяя мою кожу. Мурашки не заставили себя долго ждать. Я чувствовала, как они побежали по моей спине только от его прикосновений. 

- Я буду заботиться о тебе, Клэр, - тихо сказал Гарри, едва шевеля губами. 

Но кто защитит меня от тебя? 

Он отвернулся от меня, его ум, очевидно, перенесся в другое место, и его пальцы перестали гладить мою спину. Теперь он просто держал меня и, наверное, сомневался в чём-то. Я видела, как он кусает внутреннюю часть щеки.

- Ты такая красивая... - пробормотал он, и всё моё тело словно заморозили.

Он просто...сделал мне комплимент?!

Да...Это всего лишь эти сильные препараты, которые контролируют его сейчас. 

- Ты такая чистая и невинная, - голос Гарри опять обрёл эту хрипоту, а его рука дотронулась до моей щеки. И опять глаза в глаза. - Тебя... Так легко сломать. 

- Гарри ...?  - неуверенно спросила я. 

- Клэр, я знал, что ты должна стать моей в ту ночь, когда я в первый раз увидел тебя, - начал Гарри, облизывая свои потрескавшиеся губы. Его глаза потускнели, - последствие этих препаратов, - и я понимала, что он неясно мыслит сейчас. - Ты помнишь тот вечер? Была буря, шторм, а я увидел тебя... Ты была так красива. 

Я попыталась посмотреть в сторону, но я знала, что мои щеки и так покраснели. Этого не скрыть. Да я даже не знаю, как реагировать на его слова! Это было так не похоже на того Гарри, которого знала я всё это время. 

- Знаешь, почему я захотел тебя?

- Почему? - тихо спросила я, не зная, нужно ли мне знать его ответ на этот вопрос. Я ожидала, что он опять начнёт пускать шуточки о моей «невинности» или начнёт говорить о том, что он просто хотел иметь кого-то, чтобы иметь над кем-то контроль. 

- Когда мне было семнадцать.... 




_________________________________________________
Немного долго не было "проды" , но это всё из-за того, что я переводила эту главу 3 раза, и она постоянно стиралась снова и снова, но я надеюсь, Вам понравится!
И, вау! Уже +190, честно? Спасибо большое! Это, правда, важно для меня!
Не забывайте писать отзывы и голосовать! 
Если Вам не трудно, то пожалуйста распространяйте и рекламируйте этот фанф всем свои друзьям! :3

Ваша,
AnaSnake xo

========== Глава 19 (часть 3) ==========

- Когда мне было 17, - начал Гарри, привстав с кровати. Его руки отпустили края моей рубашки и теперь просто крепко держали мои бёдра так, чтобы я не упала с него. - Я многое делал, чтобы попасть в эту банду. Они были ужасной и низкой бандой, но я должен был сделать это. Должен был сделать это для того, чтобы доказать им свою лояльность.

- Что ты должен был сделать?

- Я должен был сделать несколько вещей. Они не были сложными, просто так я доказал им, что предан этой банде. Но... Мой последний "тест" был ужасен для меня. - Глаза Гарри вдруг заблестели. Неужели он до сих пор сожалеет об этом? Он сжал губы в тонкую линию, а руки собрались в кулаки. Такое резкое изменение в его характере не особо мне нравилось. И тут я поняла, что очень нервничаю.

- Гарри...

- Они притащили мне девушку. Я не знаю, сколько ей было лет. Наверное, она была моей ровесницей. Ее папа был членом банды, но предал их, и поэтому они решили использовать ее для моего "теста", это было худшим наказанием для ее отца, - объяснил Гарри. - Это было на складе, там, где обычно сидят управляющие. Когда они принесли ее туда, то приказали мне изнасиловать ее.

О, Господи...

- И если бы я ослушался их, то они бы сразу убили меня. Это было частью уговора: если я не выполню задание, то они убивают меня. - Уголки его губ, кажется, начали дрожать, и он тихо добавил: - Это было ужасно. Ты либо выполняешь это, либо умираешь...

- Ты напоминаешь мне эту девушку... - задумчиво сказал он и вздохнул, прокручивая прядь моих волос и пропуская их сквозь свои пальцы. - У нее были такие же волосы, как у тебя. И в ней жила такая же невинная душа. Я знал, что она была девственницей. Я знал, что она никогда не видела ничего подобного...

Мое лицо побледнело, я не хотела знать конца этой истории.

- Но я не мог просто изнасиловать ее, - тихо проворчал Гарри. - Я должен был быть грубым. Я должен был "доминировать". Таковы были их слова. Как член банды, я должен был делать то, что мне прикажут. Они игнорировали мораль и заставляли меня делать то, что считали нужным. Я не имел права задавать им вопросы или просто говорить, что я не смогу.

- Ты сделал это?.. - спросила я в то время, как мой желудок завязался в тугой узел. Нет... Просто... Нет...

- Таким образом, я сделал то, что мне приказали. Я относился к ней так, словно она была грязью, лежащей на земле, - пробормотал Гарри. - Сначала она боролась. Она даже ударила меня своим локтем в грудь. Но я остановил все это, ударив ее в челюсть. Тогда она начала плакать. Она орала на меня и использовала все ругательства, какие только знала... Но когда она увидела, что я начал снимать с себя одежду, то начала молить о пощаде. Она умоляла меня остановиться. Но я уже не мог сделать этого.

В горле появился комок, и я вдруг поняла, что не хочу сидеть здесь, рядом с Гарри. Я попыталась встать и уйти, но он крепко схватил меня за запястье, его глаза потемнели.

- Куда ты собралась?

- Я-я-я...

- Нет. Ты останешься здесь. - На несколько секунд он закрыл глаза, и, когда я подумала, что он, наконец, заснул, Гарри снова открыл их. Сейчас его взгляд был полон нежности и понимания, хватка ослабла. Я... Я еще никогда не видела его таким.

- Она была первой девушкой, которую я когда-либо изнасиловал. И она же была последней.

Я вскинула бровь, не понимая его. Он изнасиловал только одну девушку?

Его сухие и потрескавшиеся губы сложились в дерзкую и знакомую мне ухмылку. - Это не называют изнасилование, если человек не хочет этого. Неужели я похож на парня, который может заставить людей заниматься со мной сексом?

- Но, получается, что... - медленно и осторожно начала я, не обращая внимание на его дерзость. - Ты больше никого и никогда не насиловал, ведь так?

Гарри нерешительно пожал плечами, выражение на его лице стало уставшим, а голос - тихим. - Это картинка.

Картинка?

- Это заставляет людей бояться меня, - сказал Гарри, едва шевеля губами. - Это работает как иллюзия. Люди, думая, что я насилую и убиваю, боятся меня. Женщины сами бросаются к моим ногам, пытаясь тем самым обезопасить себя. Пытаются найти защиту.

Иллюзия?

Я так растеряна прямо сейчас.

- Гарри, - наконец начала я, - но я же не следующая?

- Клэр...

- Да?

Он плотно закрыл глаза и нахмурился. - Моя голова в тумане. Я словно проваливаюсь куда-то.

- Это, должно быть, таблетки.

И вдруг он начал хихикать, как сумасшедший. Его смех становится все громче, губы растянулась в улыбке, а глаза засветились. Я была так потрясена из-за этого. Я в первый раз слышу его смех. Это не была насмешка или тот злой смех; это был нормальный мальчишеский смех, чистый и... невинный.

- Эй, Клэр?

Этого не может быть. Гарри сейчас вел себя, как нормальный парень. На его губах была искренняя улыбка, а в глазах я могла увидеть то, чего я прежде никогда не видела.

- Да? - мой голос чуть ли не сломался в конце. Такое чувство, что я влюбляюсь в него. Передо мной снова возник Божий лик.

- Был один человек, он был за рулем, просто вёл машину, - начал Гарри. - По встречке ехала женщина. Когда их машины встретились, она закричала ему: "Свинья!". Мужчина недоумевал, почему эта особа была так груба с ним. Когда он поехал дальше, то врезался в свинью, - сказав это, Гарри начал снова смеяться. Его губы были сильно разбиты, и поэтому из-за этой улыбки по его подбородку опять побежала кровь. Но... это вовсе не беспокоило его. 

Я улыбнулась из-за этой его "шутки". На самом деле, я даже рада, что сейчас он такой...

Гарри, в конце концов, перестал смеяться и замолчал. Когда он закончил, его голова упала на подушку, а лицо снова опустело. Никаких чувств. Никаких эмоций. Я понимала, что, наверное, сейчас он больше не скажет ни слова. Честно говоря, ему нужно отдохнуть. Поэтому я тихонько встала с него, но он даже не начал протестовать, словно не замечая меня. Он просто смотрел в потолок, он будто впал в какой-то ступор.

- Гарри, - тихо сказала я, поднимая пустой стакан и как бы показывая его в доказательство своих слов., - я дам тебе еще немного лекарства, а потом ты сможешь поспать, хорошо? 

Он не ответил.

Я поспешила в ванную, чтобы налить в чашку воды. Когда я вернулась, то достала уже другую таблетку и протянула всё это Гарри. Он проглотил её, не сказав больше ни слова. 

- Почему ты помогла мне тогда? - вдруг чуть слышно спросил Гарри. Но я услышала это. Он остановил меня. Я как вкопанная остановилась в двери.

- Я просто не могла оставить тебя там. - призналась я скорее сама себе, чем ему.

- Ты должна была.

Я отказывалась верить своим ушам. Он запутывает меня. Я уже не знаю, как вести себя. Но его лицо осталось таким же спокойным. Никаких эмоций. Я уже не знаю, что дал ему Луи, но это было очень сильное лекарство.

Он не ответил. Только закрыл глаза и, казалось, наконец уснул. Поэтому я просто вышла из комнаты, мягко закрыв за собой дверь.





Я позвонила Луи, он ответил после третьего гудка.

- Как Гарри? - Да, он видит меня насквозь.

- Он в порядке, но первые таблетки очень странно повлияли на него. 

- Это было высококонцентрированное обезболивающее, - объяснил Луи. - После него также могут быть побочные эффекты. Ты дала ему вторую таблетку?

- Да. Что это было? - не знаю почему, но я нервничаю. Я, как обычно, сижу около дивана напротив камина и тихо смотрю на ковёр, разговаривая с ним.

- Это поможет ему уснуть. 

Поможет ему уснуть. 

Сон.

Я вдруг резко вспомнила о том, кого почти забыла. О. Мой. Бог.

Как, черт возьми, я могла забыть про Ким? Наверное, я настолько волновалась за всё происходящее этим вечером, что просто забыла о том, что они сделали с Ким. 

- Луи?

- Хм? - Такое чувство, что я отвлекала его от чего-то важного. Он отвечал отстранённо и странно. - Эй, быстрее. Я должен торопиться кое-куда. 

- Ким в порядке?

- Какая Ким?

- Моя подруга. Та девушка, с которой вчера был Зейн. - Я чувствовала себя виноватой. Я была ужасным человеком, если так просто могла забыть о своих друзьях. Какой я теперь ей друг?

- Она в порядке. Фактически прямо сейчас она с Найлом.

Найл?

- Она жива? - Я боялась услышать ответ. 

Луи колебался, и я клянусь, в тот момент для меня перестало существовать всё на этом белом свете.

- Она, э-э, без сознания прямо сейчас. Но не волнуйся, скоро она будет в норме, - наконец ответил Луи.

Мое дыхание остановилось. Господи, как я хочу быть сейчас там, рядом с ней. Я чувствовала, как моя нижняя губа начинает дрожать, а слезы предательски вылезают наружу. Я обняла свои коленки и тихо заплакала. 

- Ты уверен, что с ней всё будет хорошо? 

- Я договорился с Зейном о сделке, - быстро ответил Луи. - Я думаю, это можно назвать наградой за вчерашнее. Наградой для тебя. Но никому не говори об этом, особенно Гарри. Он поймёт неправильно. 

Я с легкостью могла сказать, что сейчас он улыбается.

И я тоже улыбнулась. Слезы еще стекали по щекам. Но это уже были слезы облегчения. С Ким все хорошо. Она жива. 

И, если верить словам Луи, то Зейн отстанет от нее. 

Так, сохранив жизнь Гарри, я спасла свою подругу. 

- Спасибо, Луи, - неуверенно сказала я, утирая слезы. 

- Звони мне, если появятся какие-нибудь вопросы, - быстро ответил Луи перед тем, как сбросить вызов. Но мне было уже все равно. 

Может быть, Луи не так уж и плох...
    Комментарий к Глава 19 (часть 3)
    Сразу скажу, что... Наверное, это последняя часть до лета, ибо я уезжаю на практику в Англию... Но, если получится, то буду переводить и там, и пока буду в пути, честно. 
Не знаю, но эта и предыдущая главы - мои любимые во всей первой части. Дальше, правда, будет круче и намного запутанней. 
Надеюсь, Вам Всем понравилась эта глава. 

Просто голосуйте и комментируйте. 
Какая у Вас любимая глава? 

Ваша, 
AnaSnake xo

========== Глава 20 (часть 1) ==========

- Так ты держала в руках пистолет? - в глазах Элеонор я вижу самый настоящий страх. Ее руки оставались на коленях, а хрупкое тело наклонилось вперед, позволяя ее каштановым волосам каскадами спадать вниз, тем самым оголяя лопатки. Она была одета в свободное прямое платье, придававшее ей свежести. А сам образ завершал белый цветок, которым она закрепила волосы. Подводя итог, можно было сказать, что Эль выглядела просто идеально. 

Я кивнула, чувствуя внутри гордость, но все же спокойно закончила свой рассказ. Уже прошло два дня с той ужасной для Гарри ночи. Те два дня были неожиданностью для меня. Гарри слушался меня и просто принимал таблетки, продолжая оставаться в постели. Он фактически отказался от попыток начать ходить из-за того, что ему все еще было больно. Он вообще оказался безумно сварливым, когда пришел в себя первый раз. Но, как только он опять принял эти таблетки, то вновь стал таким странным, как и был. Мы много разговаривали, - да, да, разговаривали, - обменивались историями и жизненным опытом. Первоначально я думала, что он начнет выяснять у меня те вещи, которые я уже знаю о нем, но... На самом деле, мы просто разговаривали и разговаривали... 

Гарри лежал, прислушиваясь к каждому сказанному мною слову. В нужных местах он даже кивал головой, показывая, что и вправду слушает меня. Это было так странно - так странно было видеть его в таком состоянии. Я понимала, что это, скорее всего, только эффект таблеток, но, честно говоря, я больше предпочитаю этого Гарри, нежели того холодного и грубого человека, которого я встретила тогда, в темном переулке. 

- Я купила ту рыбку... - однажды сказала я Гарри, в то время, как его руки были плотно обернуты вокруг моей талии. 

Всякий раз, когда он был под действием этих таблеток, то он обязательно должен был держать меня за руку или просто обнимать меня. Хотя, к чему скрывать, мне нравилось это. 

- Насколько я помню, это была маленькая рыбка гуппи. Женщина, которая продала мне ее, сказала, что она безопасна и безвредна для других рыб, что она совершенно другая. Хоть я и помнила, что гуппи съедают других рыб, если они находятся в одном аквариуме, я поверила той женщине. Тем не менее, на следующий день я купила другую рыбу, ведь та гуппи и вправду оказалась маленькой и беззащитной рыбкой. Просто у них была дурная репутация... И на следующий день, когда я пришла домой, у моей рыбы-ангела не хватало одного глаза.

- Глаза? - медленно повторил Гарри, вскидывая брови вверх. 

Я кивнула, и моя улыбка исчезла с лица из-за этих воспоминаний. 

- Но когда я пришла домой еще через день, то заметила, что у нее пропал еще один глаз. 

- Исчезли оба глаза? 

- Да. А на третий день от рыбы-ангела остались только кости. Я была так зла на гуппи, что сетью выловила ее из аквариума и задавила ее веткой. До смерти. Но, конечно, все равно похоронила ее около камней, которые валялись у моего дома. - Гарри рассмеялся, когда услышал конец этой истории. И на этот раз я тоже не смогла удержаться от смеха. Я все еще помнила то, как несла рыбу и злилась на нее. Злилась на себя. Но больше всего злилась на ту женщину, которая соврала мне. Я всегда верила людям, да, это была детская вера, но я все равно верила. А еще помню, как после этого боялась, что в моем доме теперь появится дух той рыбы и будет мстить мне за то, что я убила ее. 

Это был единственный раз, когда я делала что-то причудливое и сумасшедшее - в хорошем смысле этого слова. Я всегда была тихим и старательным ребенком, который слушается родителей и хорошо учится. Поправка: отлично учится и всегда старается быть лучшим во всем. Большую часть времени мои родители просто заставляли меня совершенствоваться. Сначала это был мой "ужасный" почерк, потом мое произношение буквы "Р"... Они всегда находили что-то, что надо было исправить. 

Я говорила, не прерываясь ни на минуту. Нон-стоп. Я даже не боялась наскучить ему своими разговорам просто потому, что он слушал меня. И я сама не заметила, как расслабилась. Большую часть времени он не позволял мне двигаться, но как только он закрывал глаза и его дыхание успокаивалось, я могла выпутаться из его объятий. 

Это его состояние так отличалось от того, к которому я привыкла. Большой, плохой Гарри Стайлс оказывается на самом деле... был человеком. 

Луи приезжал каждый день, чтобы проверить Гарри. По его словам, Гарри шел на поправку довольно быстро, и уже через неделю он будет чувствовать себя отлично. Он по-прежнему приказал давать Гарри таблетки. Также он сказал, что приезжает, чтобы проверить дом, хотя я не знаю, зачем... Но сегодня он удивил меня, захватив с собой Элеонор. 

Это был действительно приятный сюрприз. Я уже довольно давно не разговаривала с кем-то, кроме Гарри. 

- Я держала в руках пистолет, - сказала я девушке. - И я крикнула им, чтобы они убираясь отсюда. Не поверишь, но они просто убежали! 

- Ничего себе! - Эль была в шоке. - Ты такая... Храбрая! - хихикнула девушка. - Я бы не смогла так... 

- Я не думала об этом, когда делала это, - призналась я. - Я просто... Я просто сделала это, понимаешь? 

- Ну, я думаю, если бы там был Луи, то я бы тоже повела себя так, - размышляла вслух Эль. 

- Да, конечно, черт возьми, ты бы сделала так же! - Луи появился из ниоткуда. Он остановился около Эль и нежно поцеловал её в лоб. Мое сердце затрепетало только оттого, каким взглядом он смотрел на нее. Такое чувство, что она была фарфоровой куклой в его руках и могла сломаться от малейшего неправильного движения. Интересно, как бы повела себя Эль, если бы Луи обращался с ней так же, как и Гарри со мной? 

- Девочки, я пока пойду проверю как там Гарри, - сказал Луи, держа в руках бутерброд, и направился к лестнице. Мы подождали, пока он исчезнет, и продолжили наш разговор. 

- Он действительно заботится о тебе, - заметила я. - Не так ли? 

Щеки Элеонор покраснели, и она стыдливо кивнула. 

- Я знаю это. 

Мне понравилось то, как уверенно она ответила мне. 

- Сначала, я чувствовала себя, словно я была каким-то объектом, - сказала она. - Он был ужасным собственником. Именно поэтому я порвала с ним в средней школе. Я была просто какой-то вещью, понимаешь? Но... Когда он вернулся сюда снова, все изменилось. 

- Как?

- На меня было совершено нападение, - Эль попыталась улыбнуться. - Типичное преступление. Им просто нужен был мой кошелек, и я была в безвыходном положении, честно. Но тогда мне на помощь пришел Луи, он сразу узнал и спас меня. Тогда он уже был в банде, поэтому ему даже не пришлось бороться с моим обидчиком, он сдался просто так. Конечно, тогда я не знала, что он был частью банды. Вечером я пригласила его на чашечку чая, и именно тогда я поняла, каким великолепным парнем он был. Он сказал мне, что он - часть банды, но мне было уже все равно. Я знала, кем он был на самом деле, - и с застенчивой улыбкой девушка добавила: - он так и остался неисправимым романтиком. 

Мы сидели там, в гостиной, в уютной тишине, и в течение этих нескольких моментов Элеонор взяла маленькую чашку чая и сделала такой же маленький глоток. И тут я вспомнила Ким. 

- Эй, гм, ты случайно не знаешь Ким? - нерешительно спросила я. 

Эль улыбнулась. 

- Я просто обожаю ее! 

Удивленная ее ответом, я спросила: 

-Ты знаешь ее? 

- Конечно! История нашего знакомства немного запутана, но хотя... Сначала ее очень хотел Зейн, но она, на самом деле, не была нужна ему. Он просто хотел, чтобы она не досталась Найлу; между этими двумя всегда была какая-то недосказанность, - я нахмурилась только из-за имени этого подонка. - И Зейн всегда любит напоминать людям о том, что он имеет огромную власть. Во всяком случае, сейчас Зейну нужно что-то новое. Я не знаю почему, но в данный момент Ким с Найлом. 

Я знала, что Найл вовсе не идеальный вариант, но я чувствовала себя намного лучше, зная, что Ким сейчас не с Зейном. Тьфу. Только от его имени меня бросает в мороз. 

- Зейн, - сквозь зубы прошипела я, не скрывая свой гнев и отвращение, - больной. 

Элеонор только улыбнулась. 

- Я сказала то же самое, когда впервые встретилась с ним. 

Я приподняла бровь. 

- Неужели ты так не считаешь? 

- Он всегда делает так, когда встречает кого-то в первый раз, - объяснила Эль. - Он надевает маску "плохого" мальчика. Но делает это намного лучше, чем Гарри. Конечно, Зейн невероятно сильный, и, да, он делал и делает людям больно, но он не так плох, как кажется. 

- Он накачал мою подругу наркотиками до того, что она едва могла соображать, - заявила я. - Знаешь, это довольно больно. 

Она вздохнула. 

- Я просто хочу сказать, что в глубине души Зейн - просто тряпка. 

- Откуда ты знаешь?

Ее глаза встретились с моими, и она быстро ответила: 

- Ты просто должна немного подождать. 

Это не было ответом на мой вопрос. 

- Зейн присоединился к банде незадолго до Найла. Сейчас новенький - это Найл, - объяснила Элеонор. - Когда мы нашли Зейна, он жил на улице. Он не был бездомным - он жил с какой-то женщиной, что-то вроде его подруги, и он был под влиянием наркотиков. 

- То есть, он был наркоманом? - уточнила я. 

- Да. Первоначально он происходил из очень богатой семьи, но они были богачами только из-за того, что тоже были связаны с наркотиками. Естественно, Зейн связался с ними тоже. И достаточно скоро, он тратил все свои деньги - каждый цент - на то, чтобы купить себе новую дозу, - продолжила Эль. Ее лицо побледнело, она сидела там, обнимая себя за коленки. - Ты бы видела его, Клэр. Он был... - она замолчала, наверное, пытаясь найти нужное слово. - Честно говоря, это было похоже на то, как ведет себя голодная собака, шляющаяся по улицам в поисках еды. Он был словно зомби. Черные круги вокруг глаз, а тело иногда начинало судорожно трястись. Как в лихорадке. Он постоянно что-то бормотал, утверждая, что ему нужно какое-то облегчение. 

- Почему Гарри позволил ему присоединиться к банде? - не скрывая любопытства, спросила я. Я была о Гарри немного другого мнения. 

- Гарри сказал, что видит в нем потенциал. Знаешь, он может видеть вещи не так, как это делают остальные, - Эль пожала плечами, потирая руки, чтобы избавиться от чувства неловкости. - Таким образом, в течение нескольких месяцев, мальчики - особенно Лиам - помогли Зейну. И через несколько месяцев он изменился и стал сильнее. Намного сильнее. И теперь ты видишь, кем он стал, - Элеонор вдруг смутилась и заправила прядь волос за ухо. - Прости, если я слишком много говорю. Просто... С тобой так легко, Клэр. Это очень приятно, правда. 

- Не извиняйся, - быстро прервала ее я с улыбкой на лице. - Я согласна с тобой. Мне тоже легко говорить с тобой. 

- ...Да, не волнуйтесь, я уже в пути, - Луи говорил быстро и четко, продолжая спускаться вниз по лестнице. Он сунул сотовое устройство в карман джинсов, и его голубые глаза быстро нашли фигуру Элеонор. - Малыш, мы должны уехать. 

Эль не стала расспрашивать его или же спорить с ним. Она молча обняла меня, даря мне свою яркую улыбку, которую я с радостью вернула ей. И в течение нескольких мгновений я оказалась в одиночестве. Снова. 



***



- Мам, пап, я хочу увидеть этот мир. Я не хочу сидеть взаперти какой-нибудь комнаты этого удачного колледжа, в то время, как я запросто могу быть где-нибудь на другом конце земного шара! 

- Ты всегда успеешь сделать это, как только получишь хорошее образование, - спокойно настаивал мой отец. - Как только ты получишь постоянную работу с хорошей зарплатой, ты сможешь накапливать дни для отпуска. 

Я взглянула на маму в поисках помощи, но в этот раз она тоже была на стороне папы. Ее каштановые волосы были заплетены в безупречную французскую косу, а ярко-зеленые глаза непоколебимо смотрели на меня. Она так же, как и отец, была разочарована во мне. Мама даже не слушала меня и мои доводы. Ей было просто интересно, что со мной происходит. 

- Но сколько времени займет все это? - спросила я, пытаясь сохранить последние крупицы самообладания, что остались у меня. - Годы! Это займет только годы для того, чтобы попасть в колледж! Я даже не говорю о том, сколько времени займет у меня то, чтобы найти правильную работу! 

- У тебя нет своего собственного дома, - голос моего отца начал расти. Моя мама положила руку ему на плечо, и он явно немного расслабился. - У тебя нет ничего, Клэр. Сейчас ты живешь в этом доме, под нашей крышей, и как твои родители, мы знаем, что для тебя лучше, а что нет. И если в будущем ты не хочешь беспокоиться о деньгах, то сейчас ты должна получить образование. Если сейчас ты не сделаешь этого, то, в конечном итоге, ты можешь стать, например, строителем, которые ремонтируют наши дороги. Ну как, нравится такой исход? 

Я испустила разочарованный стон. Да, я понимала, что частично мои родители правы. Но действительно ли я хотела себе такую сложную и трудную жизнь, что они описывали мне только что? 

Что плохого в простой жизни? 

- Если бы ты была достаточно умна, - снова начала мама, - то ты бы пошла в медицину. С такими мозгами, как у тебя, ты легко бы смогла стать врачом! Ты хоть знаешь, сколько получает врач? 

- Я не хочу быть врачом, - быстро ответила я. 

- Она могла бы стать адвокатом, - предположил папа. 

- Я не хочу становиться адвокатом, - перебила его я.

- Тогда кем ты хочешь быть? - одновременно спросили они. 

И под их мощными взглядами, когда обе пары таких знакомых глаз смотрели на меня, моя самоуверенность начала рушиться. Впрочем, как и всегда. Я начала чувствовать себя все меньше и меньше. Словно уменьшаться в их глазах. Все, что было правильным для меня, казалось сейчас таким неправильным для них. 

Но потом я вспомнила свою любимую картинку, которую я видела не так давно - Лондонский глаз. Или картинка на обложке книги - Египетские пирамиды. И, тем более, я никак не могла забыть красивейшие пляжи Греции. 

Я хотела увидеть весь мир. Это то, что я так давно хотела сделать. Я хотела увидеть все - все, что могу. И только потом, почувствовав это прекрасное, я смогу успокоиться. 

- Я ... не знаю, - наконец сказала я дрожащим голосом. Я отвела взгляд от своих родителей, просто не желая видеть это разочарование в их глазах.
    Комментарий к Глава 20 (часть 1)
    Ну что же... Я довольно давно не писала, но это все из-за того отпечатка, что оставила на мне Англия с ее волшебной природой и бескрайними зелеными полями... 
Ребят, наша Родина прекрасна! Я не говорю про Лондон, он интересный, но нашу Россию никогда и ни за что не променяю на эту Англию, честно. И если уж сравнивать, то Америка лучше (ибо я была там больше да и понравилась она мне)) 
Сравнивать можно бесконечно, но вернемся к фанфику! Эта глава не особо типична для Twisted, она спокойная и размеренная, в ней больше истории Клэр. Она необычная, да. 
Но... Надеюсь, Вам понравится! 
Не забывайте голосовать и комментировать! &lt;3
Ваша, 
AnaSnake

PS. Только пожив в этой английской серости, понимаешь как сильно люди могут радоваться солнцу... 

========== Глава 20 (часть 2) ==========

- Я не хочу больше принимать эти таблетки.

Я на мгновение остановилась и неуверенно посмотрела на него, всё ещё держа в руках таблетки. Он так же сидел на кровати, на нём была какая-то старая рубашка и тёмные тренировочные брюки. Его зелёные глаза внимательно и осторожно смотрели на меня. Синяки на лице почти прошли и не выделялись как раньше, поэтому теперь его торс был почти чистый. Прямо сейчас, он просто выглядел немного побитым. Никаких следов той ужасной ночи.

- Но Луи...

- Эти таблетки вырубают меня! - резко прервал меня Гарри, пытаясь встать. Я видела, что он в любую секунду был готов сорваться с места. Я всего лишь на мгновение остановилась, чтобы полюбоваться тем, как работали мышцы его спины, когда он двигал руками. 

Черт.

Когда я поняла, что тупо пялилась на него, я быстро отвела взгляд от его тела и сделала вид, что мне очень интересна банка его таблеток. Я не особо хотела спорить с Гарри. 

Гарри не подал никаких признаков боли, вставая с кровати. Хотя я знала, что ему было больно. Его спина еще тревожила его, она была напряжена. Но, постояв пару минут, он, шаркая, поплёлся к двери. Он старался показать мне, что ему было вовсе не больно и то, что всё так же, как и раньше. 

Я просто смотрела на него с благоговением. Как он делает это? Если бы на его месте была я, то я просто лежала бы в постели неделю, не вставая и не двигаясь. 

- Пойдём, - тихо сказал Гарри и выскользнул из комнаты. Я поспешила опередить Гарри, чтобы помочь ему, если он вдруг упадёт. Но он не подавал никаких признаков боли. Ничего.

Ни одного признака его боли.

- Что ты делаешь? - кинул он мне через плечо. 

- Просто стою здесь, нельзя? - спокойно ответила я.

Я едва успела сделать один шаг, как вдруг меня вдавили в стенку. Колено Гарри уперлось в стену между моих ног, и всё его тело навалилось на меня. Он был настолько близко, что я чувствовала его дыхание на своём лице, а его голый торс вплотную оказался прижат к моей груди. Моё сердце не заставило себя ждать долго, и от этого внезапного "движения" Гарри оно забилось так, словно я только что пробежала километр. Он прижал руки к стене с обеих сторон от моей головы, а глаза были тёмные. Я еще никогда не видела его таким. В нём не было ни капли веселья или умиротворения.

- Ты же не пыталась снова сбежать? - хрипло спросил он, смотря мне в глаза и ожидая моего ответа.

Мои губы дрожали, и мне потребовалось несколько минут, чтобы ответить на его вопрос:

- Н-нет. 

- Ты врёшь мне?

- Зачем мне... 

- Ты лжешь мне? - прервал меня Гарри, еще сильнее прижимаясь всем своим телом ко мне. Казалось, не кровь, а страх сейчас был во мне. 

Что, черт возьми, я такого сделала?

- Я никогда не пыталась сбежать, - медленно повторила я. Я хотела, чтобы он поверил мне и моим словам, но казалось, что он как раз верил в обратное. 

Он уставился на меня, и в течение нескольких секунд неотрывно смотрел на меня. Потом вдруг отвернулся и проворчал: 

- Хорошо, - затем снова пошёл дальше, поэтому мне даже пришлось постараться, чтобы догнать его. 

Больше я ничего не сказала ему. Честно говоря, я не привыкла к такому Гарри. Я скорее привыкла к тому его типу, которого надо слушаться или просто выслушать. И за эти несколько дней я даже забыла, каким страшным и отталкивающим он умеет быть. 

- Как долго? - спросил Гарри, когда мы начали спуститься вниз по ступенькам.

Мне потребовалось немного времени, чтобы понять его: 

- Около четырех дней. 

- Четырех дней? - повторил он, в его голосе было слышно разочарование. Он пробормотал что-то вроде "Черт" и провел рукой по своим вьющимися волосам, заставляя меня хотеть сделать то же самое. 

Мы вошли в кухню, и Гарри сразу направился прямиком к холодильнику. Я же просто села у стойки и достала свой телефон, чтобы посмотреть все свои смски и звонки. По привычке я сразу начала искать смс от Ким, но их не было. Не было ничего. В который раз вина заполнила мое сознание, самое ужасное заключалось в том, что виной всему была я... Если бы это знали ее родители, то они бы места не находили себе. Родители Ким не были строгими, но они всегда делились друг с другом своими страхами и проблемами. 

Ее мама разрешила сделать ей татуировку на ее 16-ый день рождения. Просто у мамы Ким тоже было пару тату, поэтому она не была против этого. Да и сама Ким была в восторге от "боди-арта", хотя она не из тех девушек, что с ног до головы покрыли бы себя татуировками. По-моему, у нее она на бедре или где-то на лодыжке. 

Я не знаю, что будет, если ее родители узнают о том, что здесь происходит... 

Гарри вытащил миску и овсяные хлопья, приготавливая себе это "блюдо". Это было довольно странное зрелище, но я промолчала. Я бездумно вошла в музыку и выбрала первую попавшуюся песню. 

Песня, которую я выбрала, была о любви. Но Гарри испустил стон отвращения, и я поспешила сменить трек. Когда заиграла следующая песня, он не сказал ничего, поэтому я начала тихо постукивать ногой о ножку стола.

Hey, boy you never had much game. So I needed to take a break. So I walked away-ay-ay.

Я широко улыбнулась, когда я узнала эту песню. Еще в средней школе, Ким и другие мои друзья обожали не то что петь, а скорее орать эту песню на всю улицу, сидя в тогда еще новом кабриолете Ким. Это был первый день, когда моя Ким получила права, и мы ездили по всему городу, пели эту песню и нам было все равно, что мы привлекали к себе слишком много внимания. Да, может это было не особо правильно, но тогда мы жили. Мы жили моментом. 

Now, I see you've been hanging out with that other girl in town. Lookin' like a pair of clowns.

- Remember all the things you and I did first? - легко подпевала я, постукивая пальцами по столешнице. Я вовсе и забыла, что за мной наблюдает Гарри. Сейчас мной управляет музыка. - And now you're doing them with her? Remember all the things you and I did first, you got me, got me like this-

Я вспомнила, как сидя на переднем сиденье, я забывала обо всем. А Ким тогда хихикала над нашими голосами, которые были полны сил и энергии. Я вспомнила, как соврала тогда своим родителям, сказав, что иду "готовить" с друзьями проект по физике. Я вспомнила, каково это - когда ветер бьет тебе в лицо, но ты чувствуешь себя такой свободной, сидя в том кабриолете. 

- And now you're taking her to every restaurant, and everywhere we went-come on! - я осмелела и стала петь чуть громче. - And now you're taking her to every restaurant, you got me, got me, like this... 

Я вспомнила, каково это - идти против своих родителей. 

Какой-то кайф. 

Волнение.

Свобода.

- Boy you could say anything you want, I don't give a shit no one else can have ya. I want you back, I want you back-want want you back. I broke it off thinking you'd be crying... - я резко замолчала, когда буквально почувствовала на себе чей-то взгляд. Он буквально обжег меня. Я закрыла свой рот, мои щеки сразу покраснели. Гарри же ухмыльнулся; наверное, это развлекло его. 

- О, нет, - сказал Гарри, немного громче, чем следовало бы, но он просто пытался перекричать музыку. - Я не хочу прерывать тебя. Продолжай. 

Я уже не могла продолжить, я чувствовала себя слишком подваленной. Почему, когда я пытаюсь что-то сделать, Гарри всегда словно пытается поймать меня в самый неподходящий момент? Он никогда не отпускает меня. 

Я слышала, как скрипнул стул, и мое тело мгновенно напряглось, когда Гарри подошел ко мне. Я опустила голову, чтобы не смотреть на него, но через некоторое время я почувствовала его губы, которые были слишком близко к моему уху. 

- Никогда не отворачивайся  от меня, - прошептал он, касаясь своими руками моих плеч. Я почувствовала как его торс прижался к моей спине, а губами он начал медленно спускаться вниз по моей шее, оставляя за собой дорожку легких поцелуев.  

Что он делает...?

- Ты вспоминала что-то, не так ли? - соблазнительно прошептал Гарри, вызывая такую приятную и сладкую дрожь по всему телу. Я чувствовала, как он ухмыльнулся, в то время, как его руки сжались вокруг моих плеч, а губы снова продолжили свой путь. Его прикосновения были очень легкими, почти призрачными, и это объясняло, почему моя кожа отзывалась на каждое его прикосновение. - Я видел это. Это было написано на твоем лице, Клэр. Ты словно потерялась в своих воспоминаниях из-за этой песни. Удивительно, не правда ли? Что такие мелочи могут напоминать нам о многом... 

Напомнить нам о многом...

Я обернулась и посмотрела ему прямо в глаза. Я была в замешательстве. Лицо Гарри было торжественным: он смотрел на меня сверху вниз, и в его темно-зеленых глазах было что-то странное и притягивающее. 

- Некоторым из нас... - пробормотал Гарри, - безумно трудно, почти невозможно, оказаться в своей памяти снова. Мы же так далеки от тех моментов, далеки от прошлого. И поэтому ты можешь назвать себя счастливым человеком. Ты можешь сделать это. 

- Ты не можешь вернуться в свои воспоминания? - нерешительно спросила я, внимательно всматриваясь в его лицо. Я вновь изучала эти почти идеальные черты лица, синяки и раны на подбородке. 

Гарри не ответил. Вместо этого он схватил меня за мои бедра и шагнул вперед, вставая между ними. Он возвышался надо мной, его глаза будто пожирали меня, словно он был хищником, но я просто молча смотрела на него. 

- Иногда ты должен заставить себя забыть, - сказал Гарри, наклоняясь вперед и оставляя на моей шее мягкий и приятный поцелуй. Я откинулась назад, поддаваясь ему и открывая ему более широкий доступ, и жаждала его нежных прикосновений. - Или они заживо съедят тебя. 

С учетом сказанного, он стал целовать мою шею. Я издала удивленный вздох от его внезапной свирепости, откидываясь назад и опираясь на стол. Я чувствовала, что он сдвинул все мое тело назад и наклонился вперед, почти ложась на меня, его коричневые локоны приятно щекотали мой подбородок. 

- Гарри, - ахнула я, мое дыхание сбилось. Его губы посасывали чувствительный участок моей кожи, и я зажмурилась, позволив себе раствориться в этом ощущении. 

- Скажи мое имя. Громче. 

Я была слишком занята тем, чтобы контролировать свое дыхание, в то время, как его руки начали блуждать по моему телу. Он на мгновение отстранился и повторил: 

- Скажи мое имя. 

- Гарри... - громко повторила я, и, кажется, Гарри остался доволен. Он снова потянулся к моей шее и начал снова посасывать тот участок кожи. Он нашел мое слабое место. И я знала, что он собирается оставить за собой след.  

Почему я не останавливаю все это?

Мое тело реагировало только на прикосновения Гарри, как будто мне нужно было... - не знаю что - но он был нужен мне. Мой ум полностью затуманился, и я понимала, что позволила Гарри много, но его руки все так же продолжали бродить по изгибам моего тела. Такое чувство, что меня подсадили на какой-то наркотик, и этим наркотиком был он. 

Я отклонилась еще сильнее, когда Гарри придвинулся еще ближе ко мне, но вдруг нас прервала какая-то музыка.   

Наверное, я случайно нажала на какую-то кнопку на своем телефоне.

I was a quick, wet boy, diving too deep for coins.

Музыка прервала Гарри, и кудрявый парень оторвался от меня, его лицо было озадачено, словно он не понимал, откуда взялась эта мелодия. Я облизала губы, ожидая продолжения, но он отошел от меня, и тогда я поняла, что он понял, что произошло.  

All of your street-light eyes wide on my plastic toys. And when the cops closed the fair, I cut my long baby hair, stole me a dog-eared map, and called for you everywhere.

Я была немного удивлена, когда Гарри полностью освободил меня от своих объятий и схватил меня за запястье, тем самым заставляя меня спрыгнуть со стола. Я резко и неожиданно врезалась в его грудь и почувствовала, как его руки плотно обняли меня за талию и притянули к себе. Я смущенно улыбнулась и подняла голову, ожидая увидеть какую-нибудь ухмылку на его лице. 

Вместо этого, я увидела на лице Гарри маленькую улыбку. И это задело во мне что-то. Что-то новое. Я никогда раньше не видела, как Гарри улыбается. Он всегда либо ухмылялся в ответ на мои действия, либо же с издевкой посмеивался надо мной. Но эта улыбка... Это была правдивая и искренняя улыбка. И это заставило меня чувствовать себя... так странно.

- Танец, - сказал он, и это слово, это одно единственное слово перевернуло весь мой мир. 

Have I found you, flightless bird. Jealous, weeping or lost you. American mouth-big pill looming.

Этого не может быть.

Гарри не может танцевать со мной.

И он не просил меня об этом.

Не так ли?

Но, тем не менее, несмотря на мои сомнения, я действительно чувствовала, как Гарри слегка покачивался в такт музыке. И я чувствовала, что шаг за шагом мы мало-помалу двигались по этому деревянному полу. Да, мы танцевали.

Now I'm a fat, house cat, nursing my sore blunt tongue, watching the warm poison rats curl through the wide-fence cracks.

Но когда я почувствовала на себе взгляд Гарри, я поняла, что он хочет, чтобы я поговорила с ним. Он ждал этого. 

- Я танцевала под эту песню, - начала я, - на выпускном в прошлом году, - я представила себя в том черно-белом платье,  танцующую с тем парнем, с которым я училась в течение четырех последних лет. Он плохо танцевал, но под конец мы как-то смогли расслабиться и, в итоге, все было не так уж и плохо.  

- Во что ты была одета? - тихо спросил Гарри.  

Я закрыла глаза, позволяя музыке вернуть меня в те дни. В моей голове я танцевала с мальчиком. Он был обычным парнем; он не был популярен, не был и изгоем. Он дружил со всеми. Он не был слишком "красивым", но он был приятным, хотя какой это имеет смысл? 

Я помнила, как старалась не споткнуться о свое собственное платье. Еще я вспомнила, что из-за того, что мое платье было длинным, я была рада, что мне не придется надевать каблуки. Поэтому тогда я надела балетки.  

- Я была в черно-белом платье, - ответила я Гарри, вспомнив, как элегантно я тогда чувствовала себя в том платье. Правда моей маме не совсем нравилось это платье. Она хотела что-то фиолетовое или розовое. Но когда я надела его, то она сразу одобрила его. Оно было сложным: собрано сверху и распущенно снизу. Но оно было идеальным для меня.  

Pissing on magazine photos, those fishing lures thrown in the cold and clean blood of Christ mountain stream.

 - С кем ты танцевала? - снова спросил Гарри. 

- Просто парень из школы. Он был моим другом, - коротко объяснила я, глядя ему в глаза. В них я видела свое отражение. Я  видела, что мои волосы обрамляли щеки, и мои собственные глаза опять отражаются обратно на меня.  

Были ли его глаза пусты?

Этого не может быть. 

Я была в них. Не так ли?

Have I found you. Flightless bird, grounded, bleeding or lost you, American mouth. Big pill, stuck going down.

Когда песня закончилась, я была рада, что не началась следующая песня. Гарри и я по-прежнему смотрели друг на друга, по-настоящему потерявшись во взглядах друг друга. Улыбка на его лице стала больше.  

Он выглядит так удивительно с этой улыбкой на его губах. 

Это была такая мальчишеская улыбка. Она не была саркастической или такой улыбкой, чтобы причинить кому-то боль. Нет.

И вдруг все его лицо исказилось. Он нахмурился и на лице не осталось и признаков той мягкой улыбки. Гарри оттолкнул меня, и я чуть не упала, меня остановил кухонный стол, оказавшийся сзади меня. Сердце подпрыгнуло в моей груди, и я шокировано уставилась на Гарри.

- Черт побери! - воскликнул он, и его голос эхом раздался в пустом доме. Я в оцепенении смотрела на него, в то время, как он только на каблуках развернулся, и словно взлетел вверх по лестнице, оставляя меня в полном одиночестве. Я слышала его тяжелые шаги, и только потом я поняла, что только что произошло. 

Почему он вот так вышел из себя? 

Что случилось?

Я услышала, как со второго этажа донеся какой-то гулкий хлопок. Я не сдвинулась с места. В моей голове с места, я стоял у. Моя голова раскалывалась от головной боли, а руки начали лихорадочно трястись. 

Я понятия не имею, что вывело его из себя.

Я никогда не понимаю, что выводит его из себя, это просто происходит. 

Я вдруг подумала, что должна поспешить за ним, но мгновенно передумала. Гарри пугает меня, находясь в таком состоянии. 

Я тихо начала плакать, мне просто интересно, когда вся эта шарада уже закончится? Когда Гарри уже устанет от меня и убьет. Или не знаю... Я просто хочу, чтобы он отпустил меня. 

Я уже даже не знаю, что мне теперь  делать... 
    Комментарий к Глава 20 (часть 2)
    Итак, 20 главу я разделила на две части, поэтому подождать пришлось чуть больше, все равно, надеюсь, Вас не разочарует эта прекрасная глава. Ибо Клэрри, хаха &lt;3
Оставляйте свои отзывы и голоса, они безумно поднимают настроение! 

Ваша, 
AnaSnake xo

========== Глава 21 (часть 1) ==========

Когда я была ребенком, моя мама всегда говорила мне, что борьба бесполезна. Она всегда утверждала, что это было для тех людей, которые не умели контролировать свои действия.

Она всегда говорила мне, что если кто-то ударил меня, то мне следует просто уйти оттуда. Она верила, что конфликты не решают проблемы: они только ухудшают все на свете.

Она впервые сказала мне это, когда у меня начались проблемы в школе. По-моему, это случилось, когда я была еще в первом классе, а может и в детском саду. Не помню. Помню, что была одна девочка, которая постоянно унижала всех. Был ли то мальчик с хроническим насморком или девочка с - по ее мнению - "странной" улыбкой. Она постоянно ссорилась со всеми. Конечно, она никогда не приставала ко мне. Я обычно сидела за своей партой и всегда была погружена в какую-нибудь работу. Наверное, именно поэтому она и не замечала меня.

Но всю свою жизнь я была против издевательств. Я ненавидела смотреть, как кто-то ставит себя выше других. И все это именно из-за той девочки. Именно из-за нее у меня такая неприязнь к людям, которые издеваются над слабыми.

Я вынуждена была смотреть, как она издевалась над маленьким мальчиком, у которого был сильный и хронический насморк. Она говорила, что его родители не имеют достаточно денег, чтобы купить ему надлежащее лечение, а он был слишком смущен, чтобы постоянно сморкаться на людях. Я наблюдала за тем, как она высмеивала девочку, у который была проблема с психикой, и из-за этого у нее была немного странная улыбка. Я видела, как ее слова глубоко ранили этих людей. Но я так же видела, что ей было все равно, что ее жестокие и резкие слова задевали их. 

Она была королевой. Она не была вовсе красивой, ибо была еще ребенком, но по некоторым причинам она считала, что есть необходимость искать недостатки в окружающих ее людях. И вместо того, чтобы видеть красоту в других, она умела видеть только их недостатки.

Однажды она посмотрела и на меня.

Мы шли в сформированной линией с учителем спереди, кажется, на обед. Она шла за мной, и она спросила меня о моей обуви.

- Они выглядят как мальчишеские туфли! - она размышляла, не потрудившись даже понизить свой писклявый голосок. - У тебя есть брат?

Я знала, что это были вовсе не мальчишеские туфли. Моя мама просто не любила покупать мне туфли, которые бы светились или на которых была бы изображена какая-нибудь Барби. Ни один из предметов моей одежды не был слишком девчачьим, я и сама любила носить простые футболки, юбки и джинсы.

- У меня нет брата, - кратко ответила я.

- Тогда почему ты носишь эти мальчишеские ботинки?

- Они не мальчишеские!

- Нет, они именно такие. Видишь этот значок? Мой папа покупает себе обувь с таким же знаком.

Я покраснела, когда мальчик, стоявший передо мной, через плечо вопросительно посмотрел на меня.

- Твой папа бедный? - эта девочка продолжала давить на меня. - Неужели он не может позволить себе купить тебе нормальные женские туфли?

Мое лицо покраснело еще сильнее, когда я услышала смех одной из своих "подруг". Волна гнева захлестнула меня, но, тем не менее, я продолжала идти вперед. Я так старалась игнорировать ее!

- Мой папа покупает мне все, что я захочу! - помпезно продолжала девочка. - Знаешь, он на днях подарил мне вот эту куклу, и она умеет копировать мой голос, - некоторые девочки, стоявшие вокруг, начали шептаться. - Еще он покупает мне много обуви. Я просто обожаю разную обувь. Особенно с Барби! Знаешь ли ты, Клэр, что это такое?

Я представляла себе то, как каждый раз она вот так унижала людей. Я представляла боль на их лицах. Мои руки сжались в кулаки, и я отчаянно пыталась утихомирить свой гнев, пыталась выкинуть этот ужасный и писклявый голос из свой головы.

- Мой папа говорит, что есть такие люди, которые называются трусами. Они боятся все время. Боятся всего. И трусы - это самое ужасное, кем может стать человек. Твой папа трус, Клэр?

- Нет!

- Ты уверена? - я чувствовала ее улыбку. - Бьюсь об заклад, что он - трус.

- Он не такой.

- Я...

У нее не было времени, чтобы ответить.

Я обернулась, и мой кулак был словно сам по себе. Он просто ударил её в щёку. Конечно, этот удар не был сильным, так как я еще ни разу в жизни не поднимала руку на другого человека. Девочка запищала и тем самым обратила на себя внимание всех учителей и детей, находившихся в тот момент в столовой.

Я стояла там, в ужасе от того, что только что сделала. Я сразу же начала плакать, в то время как та девчонка только тихо пробормотала: 

- Это больно. Это очень больно, - но она даже не прослезилась.

И здесь, рядом стояла рыдающая девочка - я. Я же знала, что происходит с теми детьми, которые бьют других. Они попадали в ужасные неприятности. И, значит, я тоже попаду в них.

Но с тех самых пор эта девочка ни разу больше не пыталась поговорить со мной. Она опасалась меня. И хотя моя мама была очень зла на меня, я чувствовала, что поступила правильно. (Даже учителя знали, что та девочка постоянно издевается над другими) И ведь я по идее поступила неправильно. Вместо того, чтобы поговорить и настоять на своем, я повела себя как хулиганка. 

И это сработало.

Таким образом, даже при том, что моя мама всегда говорила мне, что борьба никогда не была правильной, я всегда считала, что иногда, насилие было единственным выходом. Иногда нужно было дать другому человеку понять, что то, что он делает, было неправильным.



***



Я так близко... Но все же так далеко...

Я не был глупа. Я прекрасно понимала, что если я открою входную дверь, то Гарри сразу же узнает об этом. Поэтому я выбрала другой путь. 

Я выбрала заднюю дверь. Ту, в гостиной, которая была в задней части особняка. Я шла так тихо, как только могла, мое сердце болезненно колотилось в груди, мои ладони вспотели, мои уши вслушивались в тишину, и глаза не покидали дверь. 

Я должна уехать отсюда.

Я больше не могу оставаться здесь.

Я настолько много думала о последних действиях Гарри, что совсем забыла каким нестабильным он был. Я забыла о том состоянии постоянной опасности, когда я была рядом с ним. Он, черт возьми, был лидером этой пресловутой банды... Как, черт возьми, я постоянно забываю это?

Я слишком наивна. 

У меня в руках был мой мобильный, когда я уже была у задней двери. Я готова быть свободной. После того маленького "эпизода" с Гарри я провела несколько минут, только думая об этом. Честно говоря, я плакала. Снова. И много. И, да, я устала от слез. Я устала от чувства постоянного страха. 

Оно меняет меня. 

Мне было все равно, если у Гарри было трудное детство. Мне было все равно, если его жизнь была ужасна. Сейчас он губит мою. Имеет ли он право на это? 


Моя рука коснулась металлической ручки двери, и я осторожно проверила, не заперта ли дверь. Но она не была заперта. Я сделала паузу, оглядываясь назад и проверяя все вокруг. Здесь никого не было, я была одна. 

Только я. 

Я стояла там, медленно открывая дверь. Солнце уже поцеловало мое лицо, а ветер щекотал волосы. Мои глаза жадно смотрели на огромное зеленое пространство, изредка покрытое деревьями. 

Свобода.

Я чувствовала ее. 

Я так тосковала по ней.

Я жаждала убраться отсюда. Я хотела уйти из этого запутанного и испорченного мира. Я не хотела насилия; я хотела только мира и счастья... 

Я вспомнила тот день, когда я впервые встретилась с Гарри в том темном дворе. Я вспомнила, как не обратила внимания на опасность, да я даже понятия не имела, кем он был! Он был такой странный, но почему я скучаю по этому? Почему я скучаю по людям, скрывающимся в темных переулках?

Я сердито вытерла слезы, заставляя себя успокоиться. Вместо того, чтобы жалеть себя, я должна бороться. Сейчас я должна бороться за свою свободу и счастье.

И я заботилась о нем.

Я спасла его. Я спасла монстра, который делал со мной ужасные вещи.

Мои руки сжались в кулаки.

Мои зубы почти заскрипели.

Гнев прошел через меня, и все это было направлено на Гарри Стайлса. Я была так зла на него за то, что он притащил меня в этот опасный мир, отрывая меня от всего, что держало там. С меня, черт подери, достаточно. 

- Гарри! - крикнула я в дом, мой голос подписывается яростью. - Гарри! Я надеюсь, ты привыкнешь к одиночеству по жизни!

Я рванула прочь из особняка, мои босые ноги касаются мягкой травы. Руками я помогала себе, чтобы увеличить свою скорость и продвинуться вперед так быстро, как только это было возможно. Гнев медленно превращался в страх, как только я осознала, что я только что сделала. 

Мне лучше успеть убежать. Если я не смогу... 

Гарри мог убить меня только за те слова.

Мои ноги несли меня к деревьями, и как только я была на полпути, и они начали приближаться, я услышала звук двигателя. 

Черт.

Я действительно не думаю, что все это дойдет до конца.

Непрошеные слезы снова оказались в моих глазах, и мои губы уже трясутся от настигающей меня истерики. Но я только качнулась вперед, мои руки подтолкнули меня еще сильнее, толкая себя вперед и вперед. Пути назад нет. Это была моя безумная черта. Я не знала, что я буду делать со своей свободой. Наверное, спрячусь. Но мне нужна была эта свобода. Я просто знала, что должна уйти от Гарри.

Я не смотрела назад, мне не нужно было смотреть на то, что было позади. Я и так знала, что там был шум двигателя. 

Я не замедлилась. 

Я заставила себя бежать так быстро, как только быстро мои ноги могли нести меня. Мои глаза отчаянно смотрели на ту линию деревьев, которая была всего в нескольких футах от меня. Если я смогу добраться до нее, то, возможно, у меня получится спрятаться. 

Звук двигателя становился все ближе.

Биение сердца эхом отдавалось в моей голове. 

Мое дыхание было неустойчиво; дикое и бешеное. Я никогда в жизни не бегала так быстро. Никогда. До сегодняшнего дня. 

И вдруг земля передо мной словно взорвалась. БУМ. И я издала громкой вопль. Споткнувшись о свои собственные ноги, я еще раз закричала и упала на землю. Грязь сразу попала мне в рот, и я болезненно приземлилась на свой подбородок. Шум эхом звенел в моей голове, очень и очень громко. Я лежала на земле, меня интересовал один вопрос. Была ли я жива? 

Я не была мертва.

Я взглянула вверх, убирая вопросы с глаз, пытаясь увидеть хоть что-нибудь. В нескольких футах от меня стоял Гарри. Его автомобиль был рядом, двигатель по-прежнему работает, а водительская дверь открыта нараспашку. Было очевидно, что он спешил. 

Но мое внимание привлекла та вещь, которую он держал в руках. 

Пистолет.

И он был направлен на меня.

Черт.
    Комментарий к Глава 21 (часть 1)
    Теперь, как видите, обновлю чаще, ибо летооооо &lt;3 
Как вам эта часть? 
Как Вам:
•Клэрри?

•Отношение Клэр к Гарри? 

•Детство Клэр? 

Оставляйте отзывы, это ничего не стоит для Вас, но очень много значит для меня &lt;3

Ваша, 
AnaSnake xo

========== Глава 21 (часть 2) ==========

- Вставай, - приказал Гарри, от его голоса хотелось плакать. Он был больше, чем в бешенстве. Его глаза сузились, в них не оставалось  ни капли зелени, в то время, как он оглядел меня. Гарри, который был со мной последние несколько дней - исчез, вернулся тот, которого я встретила тогда, в переулке. С пистолетом в руках.

Он был одет в простую черную футболку, что делало его кожу слишком бледной на этом ярком солнце. Его волосы опять были в беспорядке, но не таком, как обычно, когда он все же пару дней лежал в постели. Джинсы свисали с бёдер, но это делало его не опасным бандитом, на которых джинсы свисают так, что видно нижнее бельё, а кем-то... Кем-то другим.

Неужели он только что выстрелил в меня?

Пытался ли он застрелить меня?

- Клэр, я сказал тебе встать, - с учётом сказанного, земля справа от меня вновь полетела в разные стороны. Ещё один БУМ всколыхнул эту мёртвую тишину. Я зажала свои уши руками, вновь вскрикивая от неожиданности. Пистолет в руках Гарри всё ещё был направлен на меня.

- Не заставляй меня говорить это снова.

Я сразу же поднялась на ноги, все мое тело дрожит. Гарри Стайлс с пистолетом, направленным на меня, - это мой самый худший кошмар. Я не могла смотреть на него, мои глаза изучали, вдруг ставшую такой интересной, землю.

- Что я говорил тебе о бегстве?

Я только открыла рот, чтобы что-то сказать, но у меня получилось только издать какой-то сдавленный и странный звук. Я чувствовала, что в любую минуту могу попрощаться со своей жизнью.

Не знаю, но почему-то я знала, что он опустит пистолет. Я чувствовала это. И когда он сделал это, я подняла голову, чтобы посмотреть на него. И, о Господи, он был так зол!

Теперь, с синяками на лице, он казался еще страшнее. А сейчас, стоя прямо здесь передо мной, сгорбившись, он казался каким-то монстром.

- Садись в машину.

Я, не теряя времени, поспешила к машине. Я не хотела и просто не могла сидеть на переднем сидении рядом с Гарри. Но когда он увидел и понял, что я собираюсь сделать, то сразу прервал мои действия.

- Не садись на заднее сидение.

Я изменила курс, садясь на переднее сидение. Пристегнувшись, я снова чувствовала себя так, словно я попала в ловушку. Мир рушился для меня быстрее и быстрее, когда я увидела Гарри, приближающегося к машине. Выражение его лица не изменилось. У него было то же пустое лицо, не показывающее никаких эмоций.

Даже его злость была лучше, чем это...

Гарри захлопнул за собой дверь и слишком сильно нажал на педаль газа. Автомобиль с ревом рванул вперед, и я резко выдохнула, когда Гарри развернул машину, заставляя тормоза скрипеть. Я держалась только за ручку, которая была надо мной. Костяшки пальцев побелели, но все, что я могла делать - это наблюдать за тем, как мы приближается к дороге. Он ничего больше не говорил мне, но мои глаза все-таки нашли пистолет. Он бездейственно лежал между нами.

Он почти выстрелил в меня. Мог ли он действительно пойти на это?

- Знаешь, - наконец сказал Гарри, когда мы уже спокойно заехали в гараж, - сейчас я очень и очень зол. Прямо сейчас. Кто, блин, дал тебе право сбегать от меня? 

- Я-Я думаю, я просто запаниковала и...

- Ты моя, Клэр, - прошипел Гарри, поворачиваясь прямо ко мне. Под его взглядом я чувствовала себя совсем маленькой девочкой, которая словно провинилась в чём-то.  - Что из моих слов ты не поняла? Ты не можешь просто убежать от меня. Я уже говорил тебе, я всё равно поймаю тебя, - я вскрикнула, когда он слишком сильно схватил меня за подбородок. Так крепко, так больно. Он потянул меня на себя, поэтому я была слишком близко к нему. Мое тело практически лежало на консоли, руки помогли мне не упасть на него, чего я очень боялась. Я боялась упасть на него. Я боялась упасть с ним. Куда? Не знаю. - Я уже говорил тебе, что я всегда получаю то, чего я хочу. Тем или иным способом. 

И только в его руках я начала плакать. Я не могла остановить свои слёзы.

- Есть некоторые люди, которые утверждают, что им нравится, когда от них кто-то убегает. Они любят погони, - пробормотал Гарри. - Я же один из тех, у кого нет на это времени.  Когда что-то принадлежит мне, оно должно знать, что никогда не сможет уйти от меня.

Гарри просто смотрел мне в глаза, когда его телефон вдруг зазвонил. Он быстро закрыл глаза, достал телефон из кармана и ответил на звонок. Потом он открыл дверь и вышел. Я восприняла это как команду и, конечно, последовала за ним.  

Я последовала за ним в особняк, стараясь держаться как можно дальше. Такое чувство, что меня снова поймали и оковали в цепи, хотя Гарри даже не тащит меня обратно. 

Я, правда, уже даже не знаю, что мне делать.

Потому что независимо от того, что бы я не сделала, я всё равно не смогу сбежать отсюда. Я не смогу уйти от Гарри. 

Я не слушала разговор Гарри. Я просто снова вошла в этот ад и огляделась в поисках уютного места. Но я не знала, что мне делать. Я не хотела ничего. Я так потеряна.  

Я только добралась до гостиной, когда Гарри закончил свой разговор. Он вздохнул и сел на диван. Потерев виски, он облокотился на спинку дивана, и я видела, что он всё ещё был злым. 

- Клэр...

Я посмотрел на него. Мне очень хотелось ответить ему, накричать, но вместо этого я сидела рядом и кусала язык, чтобы не ляпнуть лишнего. 

- Я не собирался стрелять в тебя, если это то, о чём ты сейчас думаешь, - хриплым голосом  начал Гарри. - Я нарочно стрелял мимо, - его глаза встретились с моими, и тогда я поняла, почему он использовал пистолет. И тогда я всё поняла. Он просто физически ещё не мог бежать, потому что его тело всё еще не успело восстановиться после тех сильных ранений. Ему пришлось сделать это. Но тем не менее! Он же мог просто дать мне уйти... 

- Мне нужно, чтобы ты кое-что поняла, - сказал Гарри, наклонившись вперед, чтобы, наверное, расслабить спину, которая всё ещё мучила его. - Парни Влада хотят найти тебя. И таким образом они получат огромный шанс. И не упустят его, поверь мне. 

Мое лицо побледнело, и воздуха почти мгновенно стало не хватать. У меня уже давно было ощущение, что рядом с ним я буду в опасности, но когда Гарри сказал это, я поняла, насколько мои инстинкты не подводят меня.

- Если они увидят тебя, идущую по улице, - изумруды Гарри не отрывали от меня взгляд, - ты бы несомненно стала их целью.  

- Почему? - выдавила из себя я хоть какие-то слова. - Почему я?  

Гарри не ответил. Вместо этого, он продолжил: 

- Поэтому, несмотря ни на что, ты в безопасности только со мной. Я на самом деле могу и буду защищать тебя. 

Защищать меня? Он сейчас серьёзно? 

- Кто защитит меня от тебя? -  сразу ответила я, не в состоянии остановить слова, которые я только что сказала. Мои глаза расширились, рука зажала рот. Я пришла в ужас от своих собственных слов. Зачем я сказала это? Гарри только начал успокаиваться, а я почему-то сказала это...  

- У меня нет никаких намерений, чтобы причинить тебе боль, Клэр, - его голос был на удивление очень мягкий. Это был какой-то контраст между тем грубым и жестоким и этим сладким и хриплым голосом. - Я буду наказывать тебя, если только ты будешь перечить и не слушаться меня. И если ты попробуешь сбежать снова, то я должен буду наказать тебя. Я должен заставить тебя понять, что там, на улицах, очень опасно. 

Я не могла поверить в его слова. Но когда он снова откинулся на спинку дивана я поняла, что это был тихий приказ, чтобы я села ему на колени. Но я не сделала этого. Мои ноги напряглись, я готова была бежать так быстро, как только получится. Нет, я не хотела сбегать, я просто могла убежать в комнату Гарри. 

- Так, что, я нигде не смогу быть в безопасности?  - спросила я, мой голос на грани срыва. 

- Здесь ты в безопасности, Клэр. Здесь, со мной, - чуть слышно сказал Гарри. 
    Комментарий к Глава 21 (часть 2)
    Итак, эта часть далась довольно легко, поэтому читайте! :3
Гарри не такой уж и ужасный, он просто пытается помочь нашей бедной Клэр. 
Также у меня есть радостная новость:
Автор начала писать третью часть фанфа! (Не считая коротких рассказов про жизнь &quot;После&quot;) И я тоже буду переводить всё это. Жду не дождусь начать переводить... :3
Огромное спасибо тем, кто комментировал. Мне всегда интересно знать ВАШЕ мнение.
Будьте активными!Комментарии очень вдохновляют :3

Ваша,
AnaSnake xo

========== Глава 21 (часть 3) ==========

Я не могла поверить в это. Теперь он боится меня оставить, видите ли! С каких это пор ситуация изменилась настолько координально? Сначала мне было опасно находится рядом с ним, теперь опасно было жить без него... 

- Я тебя ненавижу! - со слезами в глазах пробормотала я. 

- Что?

- Я сказала, что ненавижу тебя. Ты разрушил мою жизнь. Я теперь даже не могу назвать это жизнью! 

Гарри вздохнул и тихо приказал: - Иди сюда. 

- Нет. 

- Клэр, иди сюда.

Я осторожно шагнула к нему, и, как только я была достаточно близко, он, схватив меня за запястья, притянул к себе. Теперь я сидела у него на коленях и смысла контролировать слезы больше не было. Они просто текли по моему лицу. Казалось, что это были не мои слезы. Но его руки крепко обняли меня. 

На первый взгляд ненавидеть Гарри очень легко. Для этого есть слишком много причин. 

Но в последнее время даже он чувствовал, что у меня их больше нет. Разве я еще ненавижу его? 

Хотя... Стоит только вспомнить, почему и из-за кого я нахожусь здесь. 

- Мир облажался, - губы Гарри шептали мне это прямо в ухо, словно успокаивая меня. Я попыталась отодвинуться от него, но забыла про его синяки, и его тело напомнило мне об этом - он слишком сильно напрягcя подо мной. Сейчас мои слезы уже не возможно сдерживать, они просто текут по моим щекам. Меня некому было успокоить. Только Гарри - тот человек, который заточил меня здесь. Странно, правда? Он держал меня, в то время, как мир, который я когда-то знала, медленно исчезал во лжи и обмане. - Сейчас ты не можешь доверять никому. Ты не должна ждать помощи ни от кого. Единственный человек, на которого ты можешь положиться - это ты сама.  

Я почувствовала, как он сделал паузу, но после этого его голос опять изменился. Он вдруг стал таким усталым. - Я сделаю все, что в моих силах, и я не допущу того, чтобы они причинили тебе боль. 

- Почему, - прошептала я, но скорее себе, чем ему. - почему ты заботишься обо мне? 

- Ты спасла меня, - грудь Гарри вибрирует, и я слышу успокаивающий и хриплый голос. Я перестала плакать, вместо этого я слушала равномерный звук биения его сердца в этой мускулистой груди. Да, Гарри Стайлс -лидер One Direction - имел самое настоящее человеческое сердце. - Ты могла бы оставить меня там. И я, наверное, бы умер. - Гарри посмотрел мне в глаза, и я была слишком удивлена, когда увидела мерцание незнакомой эмоции в его изумрудно-зеленых глазах.  

Все то время, которое я провела вместе с Гарри, я всегда видела только две его эмоции: злость или дерзость. Но сейчас я была ошеломлена, я не знала, что это было написано на его лице... 

- Я был воспитан так, что не привык ждать помощи от людей. Я привык не зависеть ни от кого, - пробормотал Гарри. - Но в ту ночь, я знал, что я умру. Конечно, я боролся с ними и сопротивлялся, но когда один из них вытащил пистолет, я знал, что это был конец. Конец для меня. Я не ожидал, что кто-то придет мне на помощь. И поэтому, когда вмешалась ты, я просто не мог понять, почему ты сделала это. Ты рисковала своей жизнью, Клэр. Эти люди запросто могли убить тебя. Я более чем уверен, ты до сих пор не знаешь, как обращаться с пистолетом, но тем не менее, ты уже чуть не пристрелила того придурка. 

- Гарри, - прошептала я. - Ты запутаешь меня. 

Тело Гарри вдруг застыло, глаза  утратили эмоции. Мой голос, наверное, прервал его мысли. - Я забыл, что это такое - принимать чью-то помощь... 

Его челюсть была напряжена. Он явно выглядел расстроенным из-за чего-то. И его глаза были пустыми, они просто смотрели в землю. Возвращались ли к нему какие-то воспоминания? Вспоминал ли он что-то, что давно забыл?... 

Мысли кружились в моей голове, когда я  наклонилась, чтобы поцеловать его. Гарри ответил не сразу, скорее всего, он был шокирован моими действиями, но, как только он понял, что происходит, его руки обняли меня за талию и прижали к себе. Его губы собственнически двигались вокруг моих. 

Он, наверное, смог попробовать слезы, которые остались на моих губах. 

Я же попробовала немного крови из его раны, которая открылась из-за этого внезапного контакта. Я, на мгновение, немного отстранилась, думая, что причиняя ему боль, но я почувствовала, как губы Гарри только растянулись в маленькой ухмылке, а потом он и вовсе опять притянул меня к себе. Так близко, как только это было возможно. Казалось, мои поцелуи причиняют ему далеко не боль. 

Я не знаю, почему я поцеловала его. Гарри был типичным хулиганом; он "охотился" на тех, кто был слабее его. Тем не менее, всякий раз, когда учителя говорили про издевательства в школе, они всегда говорили, что истинная жертва издевательств - это сам хулиган. Они хотели самоутвердится за счет других, издеваясь над другими.  

Нас прервал телефон Гарри, который вдруг начал звонить. Мне пришлось отстраниться от него, мои щеки пылали. Гарри же снова украл у меня еще один поцелуй, в его глазах появились искорки, а губы украсила небольшая ухмылка.

- Вот это моя девочка, - похвалил он, доставая телефон. Гарри отпустил меня сразу, как только начал говорить, и я встала с его колен, чувствуя себя очень и очень странно. 

Может быть, мама была права. Может быть, борьба - это не всегда правильно... 






***

... Я хочу, чтобы он остановился прямо сейчас, - ночью я проснулась из-за того, что Гарри говорил слишком громко. Он сидел на краю кровати, ноги свисали, не доставая пола. Сначала его голос был низким шепотом, но постепенно становится все громче. - Парней Влада интересуют только наркотики. Если никто не будет продавать их им здесь, то у них не будет никаких оснований, чтобы находиться здесь. 

Я все еще спала, развернувшись к Гарри спиной. И хотя мой разум действительно хотел отдохнуть, я не могла не подслушать разговор Гарри.

- Я больше не хочу, чтобы он был здесь. Он все портит. Завтра мы отправим туда копов, понял? Я хочу покончить с этим как можно быстрее! - Он сделал паузу. - И она - это не проблема. Крейг сказал, что большинство из них до сих пор лояльны к нам. Также они окупились, и нет шансов, что они отменят сделку. Меня не волнует, если она действительно заправляет этим, это мои люди, и они... 

Это был монолог. 

- Что, ты имеешь в виду, что некоторых из парней Влада арестовали? - голос Гарри вновь понизился, он почти перешел на шепот. - Вот дерьмо. Нет, полиция не помешает нам, она ничего не значит, - он снова сделал паузу, - слушай, мы встретимся завтра и поговорим об этом. Мне, черт подери, не нравится это. Никто не действует так быстро, как они, поэтому, наверное, они должны ... Да, да, я знаю. Понял. - Я слышала, как он наклонился вперед, чтобы, по-видимому, положить телефон на стол.

Спустя несколько мгновений, я почувствовала, что Гарри лег рядом со мной. И потом услышала, как он вздохнул.

- Гарри? - Тихим шепотом спросила я. 

Я чувствовала, что он перевернулся и посмотрел на меня. - Почему ты не спишь? - Его голос был хриплым.

- Все в порядке?

- Все под контролем, - хладнокровно ответил он. Я подвинулась ближе к нему, чтобы быть рядом. Мои руки в темноте нащупали его руку и схватились за нее, крепко обнимая ее, словно бы Гарри был плюшевым мишкой. Даже в этой мгле я могла чувствовать, что он наблюдает за мной.

- Спокойной ночи, - пробормотала я, прижавшись головой к его лопатке.

Гарри не ответил. Но как только я собиралась заснуть, я почувствовала, что он развернулся, и теперь его тело было прямо передо мной. Его руки притянули меня ближе, поэтому я была полностью прижата к его голой груди, и тепло его тела так приятно согревало меня. Думая только об этом, я вскоре уснула...
    Комментарий к Глава 21 (часть 3)
    С 21 главой я покончила быстро, надеюсь, она не разочарует никого, ибо активная Клэр, хах &lt;3
И, конечно, что-то новое в Клэрри! 
У меня к Вам Всем вопросы: 

•Как Вам Клэри?•

•Поведение Клэр•

•Поведение Гарри•

Отдельное спасибо тем людям, которые оставляют отзывы! Вы чудо! Особенно те, кто пишут эти огромные отзывы!! Вот вы просто божественны, хах! 

Но все равно люблю всех, кто читает. 

•Помните, отзывы вдохновляют!•

Ваша, 
AnaSnake xo

PS. Простите за опечатки и ошибки. :( 

========== Глава 22 (часть 1) ==========

- Будь хорошей девочкой и оставайся здесь, хорошо? 

Настойчиво поцеловав и прижав меня к себе, Гарри отпустил меня и отошел, оставляя меня в непривычном одиночестве. Мне вдруг стало так непривычно без него, поэтому я инстинктивно сделала шаг к нему, словно следуя за Гарри. Его взгляд встретился с моим, и я увидела в нем какое-то извинение. 

- Я скоро вернусь. 

И потом он добавил: 

- Это не должно занять много времени. 

К Гарри пришла странная, впрочем, как и всегда, идея: он снял с себя свою кожанку и отдал ее мне. Когда ее тяжелый вес остался на моих плечах, я увидела, что Гарри ухмыльнулся сам себе. 

- Это напомнит тебе о том, кому ты принадлежишь. 

Это он говорил про тех, кто сидел совершенно в другом конце комнаты. Их было четверо, и, кажется, они играли в какую-то карточную игры.

Гарри украл у меня еще один быстрый поцелуй, его большие руки схватили меня за шею. Но это был вовсе не страшный жест; его рука была очень нежной, пальцы крепко держали меня. А руки были достаточно большими, чтобы полностью удержать меня. Я могла почувствовать, что его люди наблюдают за нами издалека, хотя они ничего не сказали нам. Он, как никак, был их лидером. Сам Гарри выглядел намного лучше, хотя на его щеке все еще был маленький синяк. Наверное, парни не привыкли не видеть своего лидера такое долгое время. 

Гарри быстро отстранился, подмигнул, резко развернулся на каблуках и направился к двери. Он ушел... А я осталась одна. Снова. 

Парни, которые сидели за столом и наблюдали за нами, сразу вернулись к игре. Я осталась стоять там, неловко переминаясь с ноги на ногу и еще сильнее закутываясь в кожанку так чтобы руки оказались в рукавах. Но даже когда я сделала это, рукава все равно были длиннее, чем мои руки. 

Как ни странно, в этой куртке я почувствовала себя намного увереннее. Такое чувство, что часть Гарри осталась со мной, защищая меня от всего на свете. Я, может быть, была похожа на параноика, но, Господи, это был какой-то старый склад, здесь всегда была банда Гарри. И, да, имела право быть "немного" нервной. 

Я присела на ближайший стул, доставая свой телефон и бесцельно просматривая смс. Именно тогда я вспомнила Фран.

Почему она не позвонила мне? Она обычно звонила мне по 20 раз в день, а сейчас... 

Я взглянула на парней, зная, что я не могла просто позвонить ей. Было бы неудобно разговаривать с ней, зная, что они могли слышать каждое слово, которое я сказала ей. Поэтому я послала Фран быстрое сообщение с просьбой, чтобы она ответила мне и написала, все ли с ней в порядке. Я также написала Ким, думая о том, где она сейчас. Я надеялась, что она все-таки была с Найлом... Если она вернется к Зейну, то... 

- ...по-видимому, у босса есть некоторые планы на Антонио, - промямлил один из них. - Я слышал, что он дважды предал нас и слил некоторую информацию полиции. 

- Полиция не будет ничего делать, - хрипло ответил кто-то другой. - Что они сделают нам? Мы сразу оставим несколько пуль в их головах, и они пойдут обратно, как стая голодных собак. 

- Разве ты не видел нового начальника полиции? - спросил первый голос, понижая свой тон. 

- Да, я видел ее. 

- В новостях у нее была целая речь о том, что она собирается бороться с любым бандитизмом в городе... - голос замолчал. - Она показалась мне довольно упрямой. 

- Она женщина. Что она может сделать? 

- Она арестовала одного из парней Влада, - продолжил другой. - Я не видел этого, потому что это было в западной части города, но факт остается фактом. Она опросила многих, и вскоре он оказался у нее в машине со скованными руками. Эта цыпочка слишком деловая! 

- Я думаю, что она может быть новой проблемой.

- Босс собирается позаботиться об этом, - сказал первый. - У нас и раньше были люди, которые пытались сдать нас в полицию. Эта женщина будет мертва уже на следующей неделе, вот увидите.

Я не могла не подслушать этот разговор. Неужели полиция взялась за голову? Я знала, что половина этой организации, которая должна помогать людям, состояла из людей из One Direction. Но теперь они говорят о новом начальнике полиции... Я не слышала о ней. Но, наверное, они уже все знают. 

- Сейчас у нее даже не хватило смелости обратиться к одному из наших людей, - заговорил последний. Кажется, у него был итальянский акцент. Он мне очень напомнил то, как люди говорили в "Крестном Отце". - И как только Гарри позаботится обо всем, они уже, наконец, поймут, кто здесь главный. 

Все что-то пробормотали в знак согласия, и я пристально уставилась на землю, думая над их словами. Новый начальник полиции? Когда?

И она выступала против бандитизма?

Мой телефон завибрировал в моей руке, и я увидела, что получила новую смс от Фран. 



От: Фран

Эй, все хорошо. Ты как?



Странно. Это не похоже на нее. Обычно, она задаёт сотни вопросов. Сразу! А потом я вспомнила, как она тогда разговаривала со мной по телефону... 



Кому: Фран

Ты уверена, что с тобой все в порядке? Пжста, дай знать, если что-то случилось. 



Я вздохнула, когда больше не получила ответа. Прошло несколько минут, и я в пол-уха слушала их разговор, но тема уже поменялась. Я оставила свой телефон, не ожидая больше получить хоть что-то от своих "друзей". 

Я очень сильно хотела поговорить с Ким, ведь я так скучала по ней. И вина грызет меня изнутри, ведь если бы не я, ее бы здесь не было. Если бы я тогда позвонила ей и сказала, что жива, она бы не прилетела сюда, кинув все, на самолете. Но теперь, похоже, что мы были в одной лодке. 

Я не знаю, как долго я сидела, думая обо всем этом, но вскоре двери распахнулись - в буквальном смысле - с треском и грохотом, и какой-то человек появился на пороге.

Я сразу узнала его.

Это был тот человек, которого я видела на улице, когда сидела в том кафе. Я видела, как он шел по улице, оглядываясь по сторонам, словно зная, что за ним следят. Он по-прежнему носил длинный плащ, но когда он вошел внутрь, то я увидела в его глазах ужас. 

Почему он бежит сюда?

Он остановился, и все парни Гарри перестали играть в карты, они увидели его. Тот же лихорадочно оглядел комнату, наверное, пытаясь найти выход.

- Не двигайся, Антонио! - я услышала крики Гарри, доносившиеся из другой комнаты и чей-то топот. 

Я замерла, когда его взгляд упал на меня.

В его глазах появилось что-то новое, и у меня не было времени подготовиться, прежде чем он бросился ко мне и схватил за талию. Я ничем не могла помочь себе, поэтому все, что могла сделать - это вскрикнуть. И все.

Тот даже не вздрогнул от моего голоса. Он только взял меня и легко перекинул через плечо. Его ноги несли нас в сторону выхода, и именно тогда я поняла, что он похищает меня.

Почему всегда я?

Я начала бить его кулаками по спине, чтобы нанести ему хоть какой-нибудь ущерб. Но это, похоже, не заботило его. В самом деле, он только начал бежать быстрее, и его плечо только больно давило на мой живот. Его движения были резкими и рванными. 

И вдруг слишком громкий выстрел раздался в помещении, рассекая воздух. 

Я слышала, как Антонио выругался, и я почувствовала, как он пошатнулся под моим весом. 

- Черт, - выдохнул он, и его хватка ослабла. Я почувствовала, как его тело слабеет, и вот он уже падает на землю. Он окончательно выпустил мои колени, поэтому я сразу кинулась прочь оттуда. Как можно дальше и быстрее. Мои глаза широко раскрыты, дыхание еле-еле удается восстановить. 

Я видела, как кровь текла по его телу, вытекая из-под штанины. Антонио упал на колени, схватившись за рану, и я услышала, как он пробормотал несколько бессвязных слов себе под нос.

Я обернулась, приготавливаясь бежать, но вместо этого я почти сшибла с ног Гарри. Но когда я увидела выражение его лица, кровь внутри меня похолодела. 

Его взгляд был просто убийственный.

Его большое тело встало передо мной, закрывая меня от Антонио. Я смотрела ему в спину и видела, что его мышцы были напряжены.

- Я достал его, - прошел Зейн, держа в руках серебряный пистолет. Остальные ребята прошли мимо, вставая рядом с Гарри. Луи встал справа, а Зейн слева. 

- Пожалуйста, не убивай меня, - умолял Антонио, - я был с вами, ребята, с вами, два года!

- Где, черт возьми, ты был? - закричал Гарри. - Сначала ты настучал полиции. Потом ты убежал, как трус, и после этого всего ты имеешь наглость трогать мою девушку? 

- Она вынудила меня сделать это! Она допрашивала меня, она отличается от остальных, она не такая, поверь мне! Ее пистолет был у моей головы! Я не мог выдержать этого! 

Тогда Зейн пробормотал: 

- Мы должны будем избавиться от него, Гарри.

Гарри помолчал. 

- Антонио, ты знаешь, что ждет предателей, не так ли?
    Комментарий к Глава 22 (часть 1)
    Я снова быстро :)
Не знаю, куда делась прежняя и ленивая я! :D 
Огромное спасибо за Ваши отзывы, особенное спасибо Endo за такой шикарный отзыв и подарок! Это безумно приятно &lt;3
Как Вам наш жестокий Гарри? И этот подлец Антонио, эх.. 
Но в этой главе Вас ждет то, чего Вы Все так давно хотели... Есть идеи, что это? :3

Как всегда, жду Ваших отзывов и голосов! 

ILY

Ваша, 
AnaSnake xo

Простите за опечатки/ошибки, если таковые есть :( 

========== Глава 22 (часть 2) ==========

- Нет, - умолял Антонио, я слышала, как он начал всхлипывать. Черт, взрослый мужчина плачет. - Нет, пожалуйста, пожалуйста, Гарри! 

- Найл, - вдруг сказал Гарри, - отведи Клэр обратно. 

Блондин тут же подошел ко мне, его голубые глаза посмотрели в мои. Все, что он сделал - это кивнул, но я сразу же последовала за ним. И, на самом деле, мне было легче от того, что мне не надо было видеть то, что собирается сделать Гарри. 

И в этот раз я не могла остановить его. 

Но... Слова Антонио осталось у меня на уме. Он упоминал какого-то начальника полиции. 

Да, он предал Гарри и банду, но на самом деле он все делал правильно. Возможно, Антонио больше не хочет заниматься этим, он хотел покончить со всем, что его связывало с бандой. И даже если он просто все рассказал ей, просто потому, что боялся за свою жизнь, я же считаю, что это был моральный поступок.

Но он предал Гарри, и даже я знала, что, если ты перешел дорогу Гарри, ты можешь считать себя мертвым.

Я вздрогнула, когда услышала еще один выстрел, за которым последовала зловещая тишина. Я бессознательно обняла себя и потупила глаза, все еще следуя за Найлом.  

Эта банда на самом деле была очень страшной. Они имели определенные правила, и если ты нарушил одно из них, ты запросто мог умереть.

Это была система.

Шаг вправо, шаг влево - расстрел, ты мертв. 

Найл открыл мне дверь, и я прошла мимо него, сразу же возвращаясь на прежнее место. Парней Гарри здесь не было, только Найл и я.

- С тобой все в порядке? - тихо спросил Найл, смотря мне в глаза.  

- Найл, - спокойно сказала я, - почему ты присоединился к этой банде? 

Его голубые глаза были затуманены, осторожный взгляд оглядел меня еще раз, и он присел рядом со мной, облокотившись на колени. - Почему?

- Я просто... - вздохнула я и посмотрела на него. Найл был младшим из 5 членов One Direction, и, как всегда, я почувствовала себя более расслаблено, находясь с рядом с ним. - Я... 

- Клэр! - чей-то голос прервал меня. Я обернулась к источнику, и мое сердце чуть не остановилось, когда я увидела, что там была моя Ким.

Я, не теряя времени, кинулась к ней. Она подбежала ко мне, и я обняла ее, слезы счастья текли по моим щекам.

- Я так сожалею, - воскликнула я, - это все моя вина. Мне очень жаль, Ким! Пожалуйста, не надо ненавидеть меня! Пожалуйста!

- Почему я должна тебя ненавидеть - ее нежный голос звучал спокойно и торжественно. Она вырвалась из моих объятий, и именно тогда я заплакала еще больше. Она была той Ким, которую я всегда знала. Ее глаза не были затуманены, а кожа имела свой цвет. - Я пришла, чтобы помочь тебе, Клэр. Я не жалею об этом.

Я притянула ее обратно ко мне, положив голову к ней на плечо. Я продолжала шептать ей, как мне жаль. Но я была счастлива, что мой лучший друг был в порядке.

Это было величайшей радостью и облегчением для меня.

Ведь я видела, что тогда с ней сделал Зейн. 

В конце концов, я перестала плакать. Я заметила, что у Ким были тоже красные глаза, наверное, от слез. Но она не плакала столько, сколько я.

Мои глаза внимательно осматривали ее, пытаясь найти какие-нибудь изъяны. Я искала ушибы, переломы, порезы, ссадины... Даже анорексию...

Но я ничего не нашла.

На ней была свободная серая рубашка и джинсы. Это показалось мне странным, потому что она никогда не носила такие майки, и... Это было слишком большим для нее...

... Погодите-ка.

- Ким, - сказала я тихо, - ты носишь одежду Найла?  

Ее карие глаза посмотрели поверх моего плеча на блондина, который не смотрел на нас. Он был увлечен игрой на своем телефоне.

- У меня была одежда, - приглушенным тоном  ответила девушка, - но у меня больше ничего не осталось. Ну, за исключением этих джинсов.

- С тобой все в порядке? - спросила я, в моей голове все еще был образ той Ким. Я внимательно всматривалась в ее черты лица и ее глаза, излучающие тепло и жизнь. Я отчаянно пыталась стереть образ той Ким. Тот образ, который создал Зейн. 

- Ну, привет крошка, - голос Зейна раздался из ниоткуда, и я увидела, что глаза Ким расширились. Да, она помнила его.

Найл немедленно был рядом с нами, и я была удивлена, когда он обвил ее тело рукой, словно защищая ее. Зейн и Найл уставились друг на друга; у одного из них была озорная ухмылка, а в глазах у блондина вдруг появился угрожающий блеск.

Образ Найла всегда был очень добрым и легким. Но я знала, что под этой кожанкой этот парень был силен. Ты не можешь быть слабаком и быть частью этой банды. Ты должен быть физически и умственно сильным.

С другой стороны, Зейн был ужасен. Он был гораздо больше и массивнее, чем Найл. Его янтарные глаза задержались на Ким,  ухмылка стала еще шире, когда он увидел руку Найла, обернутую вокруг нее.

- Тебе лучше смотреть за ней, - сказал Зейн и скрылся в одном из коридоров.  Остальные мальчики только вошли в комнату, и Луи, и Гарри были позади. Они выглядели невероятно злыми. Особенно, Гарри. 

Когда я посмотрела назад, туда, где стояла Ким, я был разочарована, увидев то, как она уходит. Найл по-прежнему  обнимал ее одной рукой. 

Кто знал, что это было последнее, что я скажу ей? 

- Клэр, - Гарри вдруг схватил меня за запястье и потянул у другому выходу. - Мы уходим.

Я почувствовала в его голосе грубость. Это заставило меня нервничать. Он слишком сильно сжимал мое запястье, мне было неудобно, да, но я держала язык за зубами. И тихо шла за ним, впрочем, как и всегда. 

Однако, как только мы спустились по лестнице и оказались на улице, Гарри развернулся ко мне лицом и почти швырнул меня на стену. Боль вспыхнула в позвоночнике, и я почти задохнулась от нее, но от этих ощущений Гарри словно оторвал меня, когда поцеловал.

Его высокая фигура возвышалась надо мной. Он полностью закрыл меня, накрывая собой, его тело будто слилось с моим. Его большие руки крепко схватили мои бедра, прижимая их к себе, а губы по-собственнически двигались против моих. 

Я не эксперт в страстных поцелуях, особенно, когда Гарри был таким. Я почувствовала себя неуклюжей, мои губы, аккуратно пытались повторить его движения. Но Гарри, похоже, не думал об этом, он игнорировал меня и мои попытки. Вместо этого он наклонился еще ближе, чтобы я предоставила ему более широкий доступ. Мои руки остались при мне, и я сжала их в кулаки. Я даже понятия не имела, что мне делать.

Я еле-еле оторвалась и пробормотала: - Гарри...  

Он издал низкий рык и прижал меня к стене еще сильнее. Я почувствовала, как его руки начали перемещаться и, в итоге, оказались на внутренней поверхности моих бедер, а мои ноги обвились вокруг его талии. Он прервал наш поцелуй, и его глаза цвета изумрудов пристально посмотрели на меня.

- Кому ты принадлежишь?

Его голос был манящим и темным. Я только слышала его таким пару раз. В его глазах не было никаких намеков. Не было привычной усмешки или чего-то еще.Он был не серьезен, как никогда.

Но почему он так смотрит на меня? Мне казалось, что я что-то сделала неправильно. Я чувствовала себя провинившимся ребенком.  

- Что?

- Кому, - он прижал свой лоб к моему, я вижу только его глаза. А он - мои. - ты принадлежишь?

Я чувствовала, что попала в его плен. В плен его глаз. Я смотрела в глаза Гарри Стайлса - главаря пресловутой банды. Мое дыхание было украдено, мое сердце переставало биться, а руки автоматически обняли его за шею. Я опять боялась упасть. Но его руки поддерживали меня, удерживая меня, и его тело тоже прижалось к стене, мы почти были одним целым. 

- Черт возьми, Клэр, - повторил он себе под нос, перехватывая меня. Я почувствовала запах его мятного дыхание. Кто знал, что от Гарри будет пахнуть мятой? - Я не буду спрашивать тебя это снова. Скажи это.

Я вздохнула, не в силах отвести взгляд. - Я принадлежу тебе... 

Я сказала это, потому что, ну, я была прижата к стене, и Гарри, возможно, мог бы причинить мне боль, если бы я не сказала этого, или просто потому, что чувствовала, что я действительно, принадлежу ему.

Его малиновые губы преобразовались в победную ухмылку, и он наклонил голову, его глаза посмотрели на мои губы. Сейчас Гарри слегка дотрагивался до моей шеи своими губами. - Покажи мне это. 

Я замерла. - Показать? 

Я, кажется, забыла, что мы были на улице, не на складе. Кто-нибудь мог пройти здесь и увидеть нас, но мне кажется, что они бы не задержались здесь, когда бы увидели Гарри Стайлса.

Если, конечно, это были не парни Влада.

Гарри не ответил. Его глаза только внимательно смотрели на меня, его рука аккуратно убрала мне за ухо высившуюся прядь волос. И сейчас я чуть не вздрогнула от его нежных прикосновений. Как его действия были такими нежными, а глаза такими темными?

Я наклонилась, мои губы легко начали целовать его в шею, покрывая не нежными поцелуями. Гарри хмыкнул и его горло завибрировало от этого низкого звука.

Мои щеки пылали ярко-красным, я знала это, в то время, как я прервала свои действия. Теперь я приникла губами к его коже и начала посасывать участок его кожи. Когда Гарри понял, что я делаю, он схватил меня за зад еще крепче, прижимая к себе. 

Я начала сосать сильнее, концентрируясь на одной точке, наслаждаясь его шикарным запахом.

Я никогда не оставляла никому "любовных укусов" или же, по-простому, засосов. И мне никогда их не оставляли. Однако, я читала книги с парами, которые делали это, но, конечно, там не было деталей. 

Знание - сила, верно?

Я отстранилась, внезапно чувствуя себя очень стеснительно. Это был очень смелый шаг. Но когда я увидела Гарри, искорки в его глазах и его дерзкую улыбку, я почувствовала себя еще более неловко.

Застенчиво, я коснулась темного пятна, которое я только что оставила на его шее и пробормотала: - Все же, Стайлс, я думаю, что ты мой. 

- Да? - в его глазах я увидела озорство. 

Я встретила его взгляд, стараясь не улыбнуться. Но мои губы сами растянулась в улыбке, как я не старалась скрыть ее. - Я думаю, что этот знак доказывает то, кому ты принадлежишь. 

Его улыбка стала еще шире после моих слов. - Развиваешь отношения, Клэр? 

Я быстро наклонила голову, позволив волосам скрыть свое лицо. Я хотела спрятать свою улыбку. - Твой пример заразителен.  

- Хорошо, - свободной рукой Гарри убрал мои волосы с лица, открывая мое улыбающееся и покрасневшее лицо. - Я так понимаю, что у меня нет выбора, не так ли?

- Не-а, - я не могла перестать улыбаться, когда я увидела, что он больше не сердится. Он, казалось, был искренне доволен моей реакцией.

Гарри выглядел таким счастливым, каким только мог быть. Ну, по крайней мере, это было похоже именно на это. 

Он наклонился, наши лбы снова соприкасаются, и глаза смотрят на мои губы. - Тогда я весь твой... 
    Комментарий к Глава 22 (часть 2)
    И снова новая часть!! 
Надеюсь, она Вас не разочарует! &lt;3 
Все, как вы и хотели: 
•активная Клэр
•милый Гарри
И просто 
•КЛЭРРИ &lt;3

Надеюсь, порадуете меня отзывами и голосами! А времени мне хватает)) Я уже так &quot;насобачилась&quot;, что одна часть занимает не больше часа перевода :3 

Ваша, 
AnaSnake xo

PS. Простите за опечатки, я вообще не вижу свои ошибки, ибо невнимательная... :/

========== Глава 22 (часть 3) ==========


- Сними свой лифчик. 

Моя реакция на его слова не заставила себя ждать долго: мои щеки покраснели, сердце начало биться быстрее, а в животе разлилось какое-то тепло. Это был яркий день. На этот раз на улице не было дождливо или облачно.

Такие дни, как этот, в Лондоне очень редки.

Я сидела на диване, в гостиной, на коленях, на мне была рубашка и шорты Гарри. Сам Гарри зашел в комнату в белой майке с коротким рукавом, которая показывала его мышцы, и простых брюках. Его вьющиеся волосы были убраны под шапочку, хотя некоторые кудряшки все же выбивались из-под нее и падали на лоб.  

- Зачем? - спросила я. 

Я слышала, как он взял ключи. И в следующее мгновение он оказался передо мной, на его губах была широкая ухмылка. - Ты должна снять его. Доверься мне. 

- Зачем? Что мы будем делать? - Я нервно смотрела на ключи.  

Темно-зеленые глаза Гарри вспыхнули, и он поднял бровь. Он склонился, его тело возвышалось надо мной - он слишком высокий - большие руки схватили меня за колени. Я заметила, что на нем была какая-то цепочка и что-то свисало, но что... Не понятно. - Ты можешь снять его? Если нет, то мне это не составит никакого труда...

- Я-я сделаю это, - я запиналась и не могла смотреть ему в глаза. Я бы не выдержала этот пристальный взгляд.

- Вот это моя девочка. 

Я закрыла глаза, когда он наклонился еще ближе, но Гарри  только поцеловал меня в лоб. Я открыла глаза, видя его взгляд, который сразу скользнул вниз, а потом он просто ушел. 

Какую игру вел Гарри? Я тревожно вздохнула прежде, чем стала расстегивать лифчик, конечно, удостоверившись, что Гарри ушел. Когда я увидела, что он исчез, я быстро нашла застежку своего лифчика и расстегнула его. Бросив его в сторону, я сразу почувствовала себя очень странно. Конечно, когда я была одна в своей собственной квартире, я никогда не носила лифчики, но тогда я была одна. И, да, я чувствовала себя очень комфортно без него. Но теперь, когда рядом Гарри...  Я чувствую себя очень и очень странно. 

Я мельком взглянула на свою грудь, и мои глаза расширились,  когда я поняла, что через этот тонкий материал рубашки было видно мои соски. Но когда я потянулась за лифчиком, голос Гарри остановил меня.

- Оставь это, Клэр. Теперь пойдем дальше. Обувайся... 

Я скрестила руки на груди, стараясь не опускать глаза и не смотреть на пол. Я искала свои вьетнамки, когда Гарри вдруг  захватил мои запястья, убирая их от моей груди.

- Никогда не прячь себя от меня. 

- Гарри, ты видишь мои… соски, - пробормотала я, заливаясь краской.

- Я знаю. - Я на подсознательном уровне чувствовала, что он ухмыляется сейчас. Развязный ублюдок...

- Куда мы идем? - я быстро сменила тему. 

Он все еще держал меня за запястья, но теперь уже тащил к гаражу. - Скоро увидишь. 

Скоро мы оказались в гараже, и я была удивлена, когда Гарри пошел к стороне, где обычно сидит водитель.

- Хм, ты уверен, что хочешь… - он резко посмотрел на меня, и я сразу закрыла рот, садясь на пассажирское сиденье. Он завел автомобиль, и я поспешила пристегнуться ремнем безопасности. А рука, наверное, по привычке, сразу схватилась за ручку сверху. 

Гарри съехал с основной дороги и поехал по траве. Он беспечно объехал особняк, направляясь туда, куда я пыталась убежать. Я смотрела из окна, задаваясь вопросом, что мы будем делать. Неужели он наконец собирался убить меня и найти хорошее место, чтобы спрятать мое тело?

Сможет ли Гарри убить меня?

Мое лицо побледнело, а ладони стали липкими. Я даже не подумала, прежде чем скрестить руки на груди, но Гарри заметил это. Поэтому он снял руки с моей груди, он не был рад. 

Рука Гарри крепко схватила меня за колено. - Клэр, что я говорил тебе насчет этого?  

- Ты собираешься убить меня? - прошептала я. 

- Что? - спросил Гарри, его глаза с опаской посмотрели на меня. 

- Ты собираешься привезти меня в тихое место и убить? - наконец выдала я, на моем лице читался такой очевидный страх. 

- Во-первых, если бы я собирался убить кого-то, то я не вез бы их так далеко, - начал Гарри. - Мне все равно, если меня поймают. И, во-вторых, я не хочу убивать тебя. Я уже говорил тебе, что если бы я хотел убить тебя, то ты бы была уже давным-давно мертва, - его зеленые глаза вспыхнули, и вдруг я почувствовала себя глупым ребенком. И мне даже стало стыдно за свой вопрос. 

Но вы не можете обвинять меня в том, что ответ Гарри удивил меня. Он, как никак, был главарем банды. 

Мы въехали в лес. Здесь были огромные и старые деревья, и они становилось все больше и больше по мере того, как мы ехали дальше. Довольно скоро Гарри пришлось остановить автомобиль, потому как он не мог проехать дальше. Когда он вытащил ключи и вышел, я восприняла это, как приказ выйти и мне. 

Листья хрустели под моими ногами, и я чувствовала, как солнечные лучики играют на моем лице. Легкая улыбка сама собой появилась на лице, а глаза изучали зеленые пейзажи вокруг меня. Здесь было так зелено. 

- Следуй за мной, - приказал Гарри, и я взглянула на него. Он ждал меня. Я поспешила за ним, смотря на его руку, которую он протянул мне. Я неохотно положила свою руку в его большую, чувствуя, что теперь он крепко держит меня. 

Мы с Гарри шли через лес, и я видела, что он пристально наблюдает за мной. Он через каждые пару минут оборачивался через плечо, чтобы удостовериться, что я все еще здесь. Я думаю, что он все еще ждал, что я сбегу от него, особенно здесь, в этом глухом лесу. Я могла попробовать сбежать: у Гарри сейчас даже нет оружия, но я знала, что его физическая подготовка опять на уровне, и он, наверняка, бегает быстрее, чем я. 

Кроме того, я не хотела, чтобы Гарри снова рассердился.  Он был воплощением ужаса, когда злился.

Я не знаю, сколько времени мы шли. Но довольно скоро солнце стало очень ярким и горячим, и я даже начала потеть.

И еще раз я задалась вопросом, куда же мы шли.

В конечном счете мы остановились, но я все еще видела перед собой лишь плечи Гарри. Выглянув из-за него, я увидела перед нами достаточно большой водоем. Вода была удивительно глубокого темно-голубого цвета, но он все равно выглядел довольно чистым. Гарри выпустил мою руку, идя медленнее, когда мы приблизились к воде, и мой рот открылся, когда я оглянулась.

Все было таким красивым, абсолютно ошеломляющим.

Там, в глубине, был небольшой водопад, который медленно по большому валуну стекал вниз, предоставляя подступ к водоему.

Я была слишком занята, восхищаясь красотой этого места, чтобы заметить, что Гарри уже снял свою рубашку. Но когда я посмотрела на него, то он уже снимал свои брюки. Черт, я сразу отвела взгляд. 

- Гарри, хм, что ты делаешь?

- Ты и я пойдем купаться голыми. 

Купаться голыми?!

Я никогда не купалась нагишом. И если Гарри думает, что сможет затащить меня в эту воду, еще и голой! Он либо сейчас под воздействием наркотиков, либо... Я не знаю! 

- Ты пойдешь со мной, - настоял Гарри, походя ко мне со спины. Я слышала, как еще больше одежды упало на землю. - Если ты не хочешь, то я сам раздену тебя. 

- Я не могу пойти купаться в одежде, нет? 

- Нет, - я слышала, что он подошел ко мне еще ближе. Я  инстинктивно закрыла глаза, а руки снова оказались на груди, пряча ее.

- Клэр, - его губы были прямо рядом с моим ухом, - открой глаза. 

- Ты уже голый?

Он сделал паузу, но потом ответил: - Еще нет. 

Я открыла один глаз и увидела, что он все еще был в своих боксерах. Мой взгляд упал на его накаченную грудь, видя, что на ней все еще осталось пару ушибов. Тем не менее, я восхищалась им. На нем все еще была та цепь, свисающая до живота. Мои глаза остановились там, отказываясь смотреть вниз. Также он снял свою маленькую шапочку, позволяя его кудряшкам насладиться свободой.  

- Я не пойду туда голой, - заявила я, пытаясь казаться упрямой.

- Клэр, я сниму эту одежду с тебя сам, - Гарри принял ответные меры, немного повышая голос. 

- Я должна..? - я понимала, что было бы легче, если бы я просто сделала это сама. Если бы это сделал Гарри.., то это сделало бы все еще более неловким. 

- Да, - он не предупредил меня,   прежде чем его руки опустились к его боксерам, и я только успела закрыть глаза, прежде чем он сбросил их. Я задохнулась, закрывая мои глаза руками, слыша, что вся его одежда оказалась на полу.

- Я все еще нужен тебе, чтобы помочь? - спросил меня Гарри хриплым голосом.

- Н-нет, - я запиналась, делая пару шагов назад, - я справлюсь с этим сама. 

Я подождала несколько моментов, и пока не услышала звук плещущейся воды, я не открывала глаза. 

Гарри был в воде достаточно глубоко, так что она достигала его талии. Я с облегчением вздохнула, видя, что он стоял ко мне лицом. Его руки были протянуты вперед, как будто он пробовал воду на ощупь. 

Я стояла там, наблюдая за ним, пока он сам не повернулся ко мне.

- Почему на тебе все еще есть одежда? 

- Дай мне минуту, - я попыталась стереть из головы изображение голого Гарри, зная то, что скрывает эта вода. Я на мгновение остановилась, снимая свои вьетнамки и аккуратно оставляя их под деревом. 

- Я даю тебе пять минут, прежде чем я сделаю это сам, - предупредил Гарри, прежде чем нырнуть в воду. Когда он вынырнул, то начал отряхиваться, словно собака. Кудри почти не было видно, а волосы потемнели.

Мое лицо было, вероятно, ярко-красным, сердце прыгало в груди, как бешеное, а сама я чувствовала себя очень легкомысленной. Я не могу быть голой перед Гарри!

Но, возможно… Возможно, я смогу войти в воду, прежде чем он посмотрит на меня, и вода спрячет меня. Я знала, что это будет трудно, ибо мне придется прятать грудь, но игра стоила свеч! 

Или это, или я провалюсь под землю! 

- Прекрасно, - пробормотала я, глядя на большое дерево. - Одна секунда, - я спряталась за него,  удостоверившись, что Гарри не видел меня. - Не смотри, пожалуйста, - попросила я. 

Он не ответил.

Я вздохнула, скинула с себя рубашку Гарри и почувствовала себя безумно неловко. На мне остались только шорты, от которых тоже пришлось избавиться. Я осталась в одном нижнем белье. Когда я оказалась полностью голой, я прижалась к дереву, еле контролируя свое дыхание. 

Я не могу сделать этого.

Я знаю, что уже была голой перед Гарри прежде... Но это все еще вызывало у меня неловкость.  

- Клэр, - позвал меня Гарри, - выйди из-за дерева!

- Нет, - ответила я, не думая ни о чем, - я имею в виду, мм, подожди чуть-чуть. 

Я нерешительно выглянула из-за  дерева, придерживаясь за грудь, и увидела, что он опять был повернут ко мне спиной. Это мой шанс. 

Я выбежала из-за дерева и почти сразу прыгнула в воду. Она еще не была теплой, но не было и холодно. Фактически, для этого времени года это была идеальная температура воды. Когда я вынырнула, то удостоверилась, что вода достигала моей шеи. И именно поэтому мне пришлось согнуть коленки. Мои глаза немедленно встретились с Гарри, и его глаза также пристально смотрели на меня.

Теперь, да, это было плавание нагишом. Это было… если бы я была одна, то это было бы удивительно. И даже при том, что я была с Гарри, острые ощущения волнения пузырились во мне, и ощущение полной свободы заполняло мои вены. 

Однако, я не была слишком увлечена идеей Гарри, видящего меня голой.

Наши глаза встретились в течение нескольких секунд, тишина вокруг нас казалась нерушимой. Я нервно облизала губы и легко брызнула в Гарри водой, пытаясь скрыть свою маленькую ухмылку. 

В ответ на мою на его губах тоже появилась ухмылка. - Ты только что брызнула в меня водой, не так ли? 

Мои глаза посмотрели на отметку на его шее, зная, что это сделала я. Я хихикнула и ответила почти шепотом: - Да, я сделала это. И что же ты будешь делать с этим, а? 

Я начала осторожно отходить назад, и моя улыбка исчезла, когда Гарри начал приближаться ко мне. Я взвизгнула, когда он внезапно схватил меня, его руки, скользящие под темной водой, обвились вокруг моей талии. Он вдруг прижал наши тела друг к другу, и мои щеки стали ярко-красными снова. Только из-за этого контакта.

Это было странное ощущение того, как моя грудь соприкасалась с его. Я сглотнула, пытаясь игнорировать это приятное и незнакомое чувство. Пытаясь прогнать из головы мысль о том, что моя грудь была прижата к груди Гарри.

И в тот момент я почувствовала его длину, которая упиралась мне прямо в живот. 

О, черт возьми.

- Расслабься, - шептал Гарри. Поправка, шептал очень нежно. Удивительно нежно. Такой же нежный ветер вдруг подул, заставляя меня дрожать. Сильные руки Гарри обвили меня, обеспечивая мне некоторое тепло. - Расслабься, Клэр. 

Я сразу глубоко вздохнула и попыталась расслабиться. Я попыталась вообразить себя здесь в одиночестве, но это было очень трудно с моей грудью, прижатой к Гарри. Это было почти невозможно.

Без предупреждения Гарри вдруг схватил меня еще сильнее и нырнул вместе со мной под воду. Вынырнув, я судорожно начала вытирать воду с глаз в то время, как Гарри начал ухмыляться, 
и вода, капающая с его волос, заставила меня обратить внимание на то, каким по-настоящему длинным волосами  обладал Гарри. Они так красиво свисали и заканчивались прямо над его темно-зелеными глазами.

- Поцелуй меня, - сказал он,  мельком взглянув на мои губы. 

Я застенчиво потянулась вперед, опираясь на его грудь, и аккуратно поцеловала его в щеку.

Он только хихикнул, прежде чем притянуть меня ближе и поцеловать должным образом. Это был глубокий поцелуй. Его губы были влажными и на сей раз двигались медленнее, почти что чувственно. Его руки отпустили мою талию, и он сам положил мои руки себе на шею, проводя по своей щетине. Его же руки опустились и аккуратно прикоснулись к моей груди. 

Я немедленно вздрогнула и собиралась прикрыть себя, но Гарри был быстрее. Он схватил меня за запястья, опустив их вниз. Он выглядел немного раздраженным. Хотя, наверное, он был сыт моими страхами по горло. 

- Я скажу тебе это в последний раз: не прячь себя от меня.

Я кротко кивнула, и он сразу отпустил меня. Я была совершенно голая прямо перед Гарри, моя грудь была полностью открыта. Поэтому я плотно закрыла глаза и глубоко вздохнула. 

- Ты когда-нибудь плавала голой? 

Внезапный вопрос Гарри застал меня врасплох. Я нерешительно открыла глаза, видя, что он ждет моего ответа.

- Нет. 

Он хихикнул в ответ: - Ты такая невинная.  

Мои глаза немного сузились. - Я не такая уж и невинная. 

Гарри только ухмыльнулся мне в ответ. Он снова приблизился ко мне и притянул мое тело к себе. Он фактически обнимает меня, да?

Мы оставались в такой позе в течение нескольких идеальных секунд. Мое ухо прижалось к его груди, и я могла слышать устойчивый звук его сердцебиения. Я чувствовала, что явно начала расслабляться около него. А звук его сердца звучал, как какая-нибудь колыбельная.

- Гарри?

- Хм. 

- Что произошло с твоей мамой?
    Комментарий к Глава 22 (часть 3)
    Еще одна глава, простите, что немного поздно, но... Это ведь того стоило, не так ли? 
Итак, во-первых, альбом 5SOS просто слишком ИДЕАЛЬНЫЙ, и я сегодня целый день слушала его, переводя эту главу! 
Какая песня Ваша любимая? Моя, наверное, Amnesia, Green light и Never be... Хотя, они все идеальны! 

Потом! Это этот идеальный гол нашей сборной на 6 минуте от Кокорина, и я сейчас просто ВЩЗВХАШВХЫ, ибо они !ПОКА ЧТО! молодцы! &lt;3 
Надеюсь, что они выиграют... *_*

Извините за это отступление, но вернемся к Twisted &lt;3
В следующей главе будет очень жарко!! Ибо Клэрри! 
Жду ваших ДЛИННЫХ отзывов, которые я так люблю и голосов. 
Вы - самые лучшие читатели!

ILY

Ваша, 
AnaSnake xo

========== Глава 23 (часть 1)  ==========

Я только что сказала это вслух? 

Я резко отстранилась от Гарри,  мое сердце замерло в груди, а глаза, наверное, выглядели слишком большими, будто сейчас выпадут из глазниц. Ненавижу себя... Я не могу поверить в то, что только что вырвалось из моего рта.  Я не хотела этого! Как будто мои губы сами сказали это, оглашая мои мысли вслух.

Конечно, я обдумывала этот вопрос начиная с той ночи, когда я прочитала дневник, который принадлежал матери Гарри. Мне просто не хватало храбрости спросить это у Гарри. 

Его лицо словно стало статуей. Взгляд притупился, глаза смотрят в никуда, губы образовали прямую линию, а челюсть сжалась. И сейчас я даже не могу понять, сердится ли он на меня.   Я не знаю, почему он может рассердился в ответ на этот вопрос, но у меня было чувство, что он и его мама должны были быть очень близки, и, наверное, это была очень болезненная для него тема. 

Я отвернулась от него, почти переставая дышать, когда мои глаза встретились с его изумрудами. И я уже была неспособна отвести взгляд. Все мое тело напряглось; я готова была вздрогнуть от любого неизвестного мне движения. Я полностью забыла, что была голой, оставляя свою грудь открытой. 

К моему удивлению эти зеленые  глаза заметили этот факт, и его осторожный взгляд немного смягчился, потому что я чувствовала, что он сразу  пристально посмотрел на мою грудь. Я бы посмеялась над этим, ведь моя нагота так легко могла привлечь внимание Гарри. Но это не было смешно, особенно, когда его глаза вдруг потемнели и в них появилась совершенно новая эмоция. 

И это определенно был не гнев.

- Я, хм, думаю, что это... Хорошее время, чтобы кое-что рассказать тебе, - я немного заикалась, в то время, как в его глазах появился озадаченный взгляд. - Я прочитала...  

- Что я говорил о том, чтобы ты перестала прятать себя от меня? - прервал меня низкий голос Гарри,  и он убрал мои руки с груди, после этого продолжая держать их в своих. Его темно-красные губы приоткрылись, и он вздохнул, в то время, как его глаза мельком остановились на моей груди. Снова. - Черт. 

- Что? - шепотом спросила я, у меня появилось головокружение. - Что случилось?  

Он нервозно хихикнул, и его грудь  завибрировала. Мое лицо побледнело, когда он опять шагнул ко мне, возвышаясь надо мной.  И я вдруг почувствовала себя очень слабой и маленькой, стоя перед ним вот так. 

Он мог сделать со мной все, что ему угодно.

- Гарри, - вздохнула я. 

- Хм? -  его глаза исследовали мое лицо. Он наклонил свою голову вправо, и я почувствовала, что его руки начали легко и осторожно прикасаться к моей груди.  

Я резко отодвигалась и снова повернулась к нему спиной. Мои щеки пылали, и приятное предчувствие наполнило меня с ног до головы. 

- Клэр, - он произнес мое имя так мягко, что я буквально начала дрожать от сухости его голоса.

- Я прочитала ее дневник, - сказала я, не понижая голоса. - я знаю обо всем... 

Мой рот непроизвольно открылся, когда я почувствовала, что его руки обняли меня за талию, прижимая к себе. Я чувствовала, что его твердая грудь соприкасалась с моей спиной, а когда он он положил подбородок на мое плечо, я почувствовала его кудри, которые были безумно мягкими. 

- Уже? - его голос казался удивленным. Неужели он не понимает, о чем я сейчас говорю? 

Я судорожно вздохнула,  закрывая глаза. Я слышала как плещется вода о берег водоема, как вдали шумит водопад, казалось, я слышала все. 

- Да. 

- Интересно... - он словно пропел это слово, и создавалось такое чувство, будто он не чувствовал себя заинтригованным. Его ум, очевидно, сейчас был в другом месте. Его губы начали целовать заднюю часть моей шеи, а руки откинули мои волосы на правое плечо, предоставляя ему больший доступ к моей шее. Мои глаза немедленно закрылись, другая дрожь пронзила меня. Это был отвратительно приятный контакт. Вода водоема сталкивалась с моим голым животом, и мне вдруг стало холодно. Хотя это было ничуть не странно: я была вся мокрая и голая. 

И мысль о вытягивании информации из Гарри оставила мой ум. Надолго. Я внезапно не хотела больше знать о том, что произошло тогда. Мне было уже все равно. Вместо этого я хотела испытать это приятное чувство, что дарил мне Гарри. Я жаждала этого.

- Обернись. 

Ему не пришлось повторять дважды. Я даже не выступала; я просто обернулась, и мои глаза сразу начали рассматривать его твердую и накачанную грудь. Его руки все также держали меня за талию. Он наклонился и наши губы наконец встретились должным образом. Его губы были теплыми и мягкими; они не были грубыми или торопливыми. Они медленно двигались, также, как и мои... Мы прекрасно дополняли друг друга.  Я не могла не чувствовать то тепло, что распространилось по моему телу от того, как Гарри целовал меня, не сомневаясь ни о чем. Это все было слишком хорошо, чтобы думать об этом и задаваться вопросами. И, да, это было нереально. Но, что еще более важно, так это то, что я действительно наслаждалась этим.

Я почти умерла в восхищении, когда мои руки уперлись в его мускулистую грудь. Он был теплый, и я жаждала этого чувства. Чувства тепла и... Любви? Когда я подошла ближе, то между нами начали плескаться волны, и я, не колеблясь, прижалась к Гарри, закрывая глаза. Я могла почувствовать его мышцы, накачанный живот с заживщими ранами. Он больше не боялся моих смелых шагов, вместо этого, казалось, ему понравились мои прикосновения. Я могла чувствовать, что его длинные пальцы аккуратно погладили меня по голове, проводя пальцами по моим волосам.  

- Гарри, - не знаю почему, но я шептала.  Здесь были только мы, но я чувствовала, что могу испортить эту атмосферу, которую мы так долго строили, если буду говорить чуть громче. Я прислонила лоб к его груди, слушая его быстрое сердцебиение.

- Тебе холодно,  - Гарри не стал говорить громче, чем я, хотя у него был низкий и хриплый голос, и он очень хорошо противопоставлялся моему женскому.  - ты дрожишь как осиновый лист! 


Ты дрожишь как осиновый лист.


Я перенеслась в прошлое. В ту темную и дождливую ночь. Я тогда шла по улицам Лондона с зонтиком, пытаясь защитить себя от непрекращающегося дождя и сильного ветра. Гром оглушал меня, а молния была единственным источником света, за исключением, конечно, уличных ламп. Но они почти не помогали. 


 - Хорошо, Ким. Ты была права, здесь льет, как из ведра! 

- Я же говорила!  

- Я перезвоню тебе позже, когда доберусь до дома, хорошо? 


Вода была везде, не позволяя мне видеть дорогу, застигая глаза, словно слезы. Вода была и во рту, наполняя его, словно рот был морем, мешая мне говорить. И все это происходило в тот момент, когда я возилась с зонтиком, пытаясь увидеть хоть что-нибудь! 

Я помнила ту ночь, словно все это было вчера. Я помнила ту обувь, которая тогда была на мне. Я помнила цвет той кирпичной дороги, по которой я шла. 

Я помнила звук грома, который заставлял мою кожу покрываться мурашками. 

Я помнила лужи, которые мешали мне идти. И ту воду, что забрызгала мое платье. 


- Держи, а то ты дрожишь как осиновый лист. 
&lt;\i&gt;

Губы Гарри изменили свой характер. Они вдруг стали более требовательными и торопливыми, двигаясь быстрее и требуя от меня чего-то большего. Его руки скользили по моему телу. Обычно мне было бы неприятно, но сейчас я наслаждаюсь этим чувством, которое создавали его теплые руки, выгибаясь в спине и предоставляя ему больший доступ. 

- Такая невинная, - губы Гарри оторвались от меня, и я открыла глаза,  видя, что его все еще были закрыты. - знаешь, я могу изменить это, Клэр. 

- Нет, - механически пробормотала я.  

- Ты хочешь этого, - его рука опустилась ниже, и так как у него были очень большие руки, он смог сразу дотронуться до меня. Там. Отчего я сразу покраснела.  Мое сердце затрепетало в груди, новый для меня страх появился на моем лице.

Чего я боюсь?

Точно не Гарри.

Это был тот факт, что я наслаждалась его прикосновениями. Но как я могу наслаждаться прикосновениями кого-то такого, как Гарри Стайлс?
    Комментарий к Глава 23 (часть 1) 
    
Еще одна часть, надеюсь, понравится! 
Как Вы поняли, совсем чуть-чуть до того, чего все так ждут в отношениях наших Клэрри! 

Я постараюсь не тянуть и перевести быстро! 

Спасибо за такие теплые и добрые отзывы, они безумно поднимают настроение! 

PS. Жалко, что наши вылетели из группы, и, да, English love affair просто идеальна, хах! 

Жду новых отзывов и комментариев! Люблю Вас! &lt;3

Ваша,
AnaSnake xo

========== Глава 23 (часть 2) ==========

- Ты не можешь лгать мне, - Гарри открыл свои зеленые глаза, его ресницы были влажными от воды. 

Я заметила, как вода капает с его волос, которые сразу после этого опять становились кудрявыми. Тогда он потянул меня к себе слишком близко, и я буквально задохнулась, когда почувствовала, что кое-что опять упирается мне в живот. 

Черт побери.

- Чего же ты боишься?

Этот вопрос застал меня врасплох. В его глазах появилась любознательность.  Они сузились, а сам Гарри тщательно начал исследовать моё лицо, пытаясь понять меня. 

Я покачала головой, пытаясь избавиться от своих неправильных мыслей. И ко мне пришла гениальная идея: я попыталась вырваться из его хватки, но сильные руки Гарри не позволили мне уйти. Он удержал меня, а выражение его лица выражало недовольствие. 
Его глаза немного расширились, когда что-то словно щелкнуло у него в голове. Удивленная ухмылка появилась на губах Гарри, а его зеленые глаза вспыхнули: 

- О, я полагаю, что ты - девственница. 

Я попыталась избежать его взгляда, тем более, моих алых щёк, по-моему, и так достаточно: 

- Мы уже установили это... 

- У тебя есть выбор... - сказал Гарри, на его губах появилась та развязная усмешка, а в глазах заиграл огонек. 

Странно, но сейчас он был похож на ребенка, который только что получил леденец на палочке. Когда я просмотрела на его ямочки и в эти выразительные глаза, то мне вдруг стало интересно, каким же тогда ребенком он был? Сейчас Гарри был похож на нормального человека, а не на главаря банды. Картинка, которая снова возникла в моей голове, вызвала у меня отвращение. Если бы Гарри был нормальным парнем, то он был бы очень даже привлекательным. Но сейчас он избрал этот путь, и любой боялся его. Это был просто тот способ преподношения себя: острые плечи, пристальный взгляд, который, казалось, не упускал ничего. Он требовал уважения... И получал его.

- Я могу сделать это очень нежно и приятно.

Гарри подошел ещё ближе, и я уже не могла отвести взгляд от этих глаз. Он аккуратно дотронулся до моего лица и провел контурную линию челюсти. Делая это, он слегка высунул язык. Наверное, он ждал чего-то. Мои ноги полностью предали меня сейчас — они не двигались. 

Внезапно Гарри резко схватил мой подбородок и притянул к себе. У меня не было времени подготовиться, прежде чем его руки снова схватили меня и подняли вверх. Мои ноги автоматически обернулись вокруг его талии. Мне было страшно. Словно во мне был пузырь страха и волнения. Чертова комбинация. Я чувствовала слишком много всего сразу, щёки побледнели, но кровь бежала только быстрее и быстрее. 

- Или я могу быть грубым, - пробормотал он, - это твой выбор. 

- Ты собираешься заняться со мной сексом? - спросила я.

В моем голосе был ужас, и я не скрывала его. Сейчас я ужасно боялась этого, и я знала, что будет больно, ведь я - девственница.  
И, честно говоря, я бы не хотела потерять девственность с кем-то похожим на Гарри. 

Он подмигнул мне левым глазом, и я поняла, что, наверное, это и есть ответ на мой вопрос. Совсем скоро я обнаружила, что он положил меня на берег водоёма, наклоняясь надо мной. У меня не было времени понять, что происходит, прежде чем он лег на меня, и несколько капелек воды упало на моё лицо с его волос. Гарри хихикал и рукой растрепал свои волосы, отчего на меня попало ещё больше воды.   

- Гарри! - Воскликнула я. - Ты похож на собаку!  

Я резко вдохнула, когда почувствовала его прикосновения там. Зеленые глаза Гарри наблюдали за моим лицом, будто поглощая каждую эмоцию, которая появлялась у меня. Отвратительно, но я не чувствовала себя неловко под его тяжелым и пристальным взглядом. Я плотно закрыла свои глаза, чувствуя длинные пальцы Гарри. Он словно зажигал меня и мои эмоции. Это было удивительно... От простого прикосновения Гарри я заводилась очень сильно. 

- Нет, - слабо запротестовала я, мои губы дрожали. Всё больше удовольствия проходило через меня. 

- Помолчи, - успокоил меня Гарри, - и наслаждайся этим. 

Когда он добавил ещё один палец, я действительно удивилась, потому что это не причинило мне боли. Но я знала, почему это было именно так. И Гарри, сразу же заметив это, ухмыльнулся почти гордой ухмылкой. 

- Ты вся мокрая. 

- Я, ммм…

Я не знала, что ответить. Именно сейчас я чувствовала, как моя грудь вздымается и сразу прикасается к его. Я же, черт побери, была ещё и голой. Но Гарри это мало волновало. Его глаза упорно смотрели на мое лицо, и я чувствовала этот пристальный взгляд. 

- Это неправильно, - снова сказала я, мой голос ломается. Но когда я почувствовала его язык, который сделал круг вокруг моего соска, случайный стон выскользнул из моих губ, и удовольствие распространилось по моему телу. 

О, Господи... 

Он начал сосать мой сосок в то время, как палец входил и выходил из меня, а другая рука легонько ласкала мою другую грудь. И тогда здесь, на этом берегу, я внезапно поняла, что голова скоро воспламенится прямо здесь и сейчас. 

- Н-нет, - я задыхалась. 

- Давай добавим ещё один палец.

Очередной стон упал с моих губ, когда Гарри добавил ещё один палец. И именно тогда я почувствовала как его зубы задели мой сосок. Это действие казалось болезненным, и я думала, что так оно и будет, но когда это произошло... На самом деле, я лишь застонала ещё сильнее. 

- Тебе нравится это? - Казалось, он удивился моей реакции. 

- Гарри, - это всё, что я могла сказать ему. 

Он словно уничтожал меня дюйм за дюймом.

И я не могла остановить его.

К тому времени, когда он вошел в меня четырьмя пальцами, я уже была далеко. Я вся вспотела, не могла держать свои ноги и несла полную чушь. Я бы протестовала, но у меня уже не было на это сил. Каждый раз, когда я чувствовала его зубы, дрожь пробирала меня с ног до головы. Удовольствие. Вот, что это было.  

И затем он остановился.

Мои глаза резко открылись, в голове творился беспорядок. И... Ужас? Гарри сделал ужасную вещь, и теперь я заметила, что он смотрел куда-то вниз. Я пристально смотрела на его лицо, пытаясь понять, что он делал.

Но когда я почувствовала, что внизу что-то давило на меня, я поняла, что пыется сделать Гарри.

- Нет, Гарри, - начала я, меня трясло. - Нет, ты не можешь сделать это прямо сейчас. Нет. Нет, я не готова!  

Он не отвечал. Гарри выпустил мою грудь, таким образом он мог направить себя в меня. И тогда я поняла, что это был мой шанс ускользнуть. Единственный шанс. Я начала двигаться, но тем самым только поняла и почувствовала, насколько большим он был.

У меня нет никаких шансов. 

- Нет, - попросила я, зная, что ни чем хорошим это не закончится. 

Мне уже больно! Он еще не был во мне, но я уже была готова убежать отсюда в любой момент.
Гарри вошел чуть глубже и поднял голову, чтобы смотреть на меня, но я лишь задыхалась под ним.

- Это причинит боль, да, - пробормотал он, его голос был напряжен. - Но я позволю тебе регулировать. 

Гарри выдвинул свои бедра вперед, но я попыталась избежать этого. Тщетно. Я отодвинула свои бедра, пытаясь избежать боли, но большие руки Гарри плотно схватили меня, не позволяя мне двигаться, в то время как сам он пристально изучил мое лицо.

- Ты моя, Клэр, - пробормотал он. 

Я не могла говорить. Я чувствовала, что он проникал в самую мою душу. Он был огромен, и было такое чувство, что покрытая кожей сталь пробивалась внутрь меня. Ужасно. Больно. Словно семь кругов ада. Мне было плевать, что это был мой Гарри, сейчас он причинял мне боль.  

Я не могла вообразить то, через что прошли жертвы насилия.

Действительно ли это было здорово... Быть таким большим?

Его брови поднялись вверх, словно он был в раздумьях, бёдра начали продвигаться, проникая дальше внутрь. А потом Гарри резко отбросил голову назад, подчиняясь животным инстинктам. 
Громкий, почти животный стон, сопровождающийся моими всхлипами, вырвался из него. Мои ноги окаменели вокруг талии Гарри. Неописуемая боль. Голова осталась на земле в то время, как руки безжизненно были словно приклеены к моему телу. 

Я чувствовала себя уничтоженной.

- Так, - его голос был более хриплый, чем обычно, - теперь ты просто должна привыкнуть. И не опускай своих глаз. Открой их, Клэр, и смотри на меня. Я хочу видеть их.  

Я неохотно открыла глаза, отважно смотря на него, но в это же самое время по моему лицу текли слезы. Неизвестная, удивившая меня, эмоция промелькнула в его глазах, и он склонился надо мной, поцелуем убирая слезу с моего лица. Однако, это не останавливало мою боль. Я чувствовала кровь, капающую из меня. 

Моя девственность закончилась.

- Я-я не могу, Гарри... - отчаянно качая головой, пыталась кричать я. - Я не могу стерпеть этого, Гарри! Пожалуйста! 

- Это пройдет, - спокойно пообещал он, склоняясь надо мной, что снова поцеловать меня. 

Мои рыдания прекратились. Гарри остановил их своими губами, целуя и обещая, что все будет хорошо. Его руки подглаживали меня, будто бы он успокаивал меня. Но все, что я чувствовала - это боль. 

- Теперь ты официально моя, - прошептал он, оставляя на моей шее засосы. 

Закрыв глаза, я попыталась представить себя в другом месте. Например, поедающей мороженое. Но это не сработало. Боль всё ещё была там. Гарри вновь начал двигать бедрами, а я задыхалась от боли, которая вспыхнула внутри от этого простого движения.

Открыв глаза, я увидела, что Гарри был сверху. Его глаза были плотно закрыты, словно ему было больно. Но потом я всё поняла... 
Гарри сдерживал себя. Было очевидно, что он едва сдерживался, пытаясь просто не причинить мне слишком много боли. Хотя... Он мог и наплевать на меня. Но Гарри подавил свои эгоистичные потребности, и, я уверена, ему сейчас очень трудно, но...  

- Двигайся, - прошептала я, когда почувствовала, что мне стало легче. Глаза Гарри медленно открылись, и он аккуратно начал проталкиваться в меня. Я сжала зубы, но боль начала уходить, вместо неё стало появляться новое чувство. 

О, теперь я знаю, почему люди говорят, что от боли до удовольствия всего пару шагов...

Он тихо смотрел на меня, пытаясь понять, как я себя чувствую. Это был беззвучный вопрос, и я кивнула. Он полностью вошел в меня и медленно вышел. Черт. Я обхватила его за широкие плечи, стараясь не упасть. Он повторил это действие несколько раз, медленно входя и вновь выходя. Гарри дрожал, и я думала, что он страдает от боли.

- С тобой всё хорошо? - спокойно спросила я. 

Он усмехнулся и пробормотал: - Всё отлично.

И довольно скоро, я уже не чувствовала боль. Любопытство взяло вверх, и я сказала ему, что он может быть немного грубым. И когда он вошел намного грубее, то чувство боли вновь появилось внутри меня. Приятное чувство боли. 

- Да, - вздохнула я, - вот так. 

Гарри начал двигаться немного быстрее, его толчки стали тяжелее и более преднамеренными. Я чувствовала, что он крепко держит меня за бедра, чтобы я оставалась за земле. Я была так ошеломлена этим удовольствием, которое я чувствовала прямо сейчас. Я была абсолютно переполнена им… И, да, чувствовала себя очень хорошо. 

Но Гарри начал проталкиваться в меня настолько грубо, что я начинала чувствовать под собой землю. Его глаза опять смотрели на мою грудь. Он не тратил время впустую, снова начиная посасывать мой сосок и немного покусывать его зубами, что заставляло меня стонать. 

И теперь я тоже двигала бедрами, встречая его на полпути. Я слышала, что он тоже стонал, продолжая играться с моим соском.

О. Мой. Бог.

- Черт, - проворчал он и посмотрел мне в глаза. 

Они были черными. Мои глаза расширились, какой-то страх начал зарождаться во мне. Гарри схватил меня за бедра таким образом, что я больше не могла двигать ими. 

Мой рот открылся в немом крике, когда его толчки стали слишком грубыми. Гарри словно стал диким животным, а его глаза были закрыты, он тяжело дышал, и, честно, я была напугала только его взглядом. 

Он потерял контроль.

- Гарри, - начала я.

Всё моё тело горело. Удовольствие, которое я чувствовала совсем недавно, вдруг полностью закончилось. Его место занял страх. Гарри был слишком жестоким. Опять. 

- Гарри, -  я почти задохнулась, - мне больно! 

- Закрой свой рот! - Грубо ответил он, его голос изменился. Казалось, ему было больно. Его глаза были всё ещё закрыты, такое чувство, что он страдал...  

- Гарри! - Я почти кричала, пытаясь вернуть его. 

Я не знала, что за дьявол вселился в него, но это был не тот Гарри, который был со мной пару минут назад. Я начала паниковать, когда он не отреагировал. Знаю, сейчас я бессильна и в его подчинении. 

И тогда я сделала единственную  вещь, которую могла. 

Я подняла кулак и ударила его прямо в лицо. Я думаю, что, возможно, я всего лишь слегка хлопнула его, но я так отчаянно нуждалась в его внимании. Это не оттолкнуло Гарри, но заставило остановиться. Мой рот открылся в чистом шоке. Я была потрясена тем, что только что сделала. Тогда я воспользовалась своим  преимуществом и выскользнула из-под него. Я попыталась встать, но мои ноги не слушались меня. Я упала на землю, и слезы страха потекли по моему лицу. 

Что, черт возьми, я только что сделала?

    Комментарий к Глава 23 (часть 2)
    Итак... Это было трудно переводить. Очень трудно...
Но надеюсь, что не разочарую! 
И, вау! Столько оценок и отзывов! Я до сих пор не могу в это поверить... &lt;3
Каждый ваш отзыв и голос в буквальном смысле делает мой день! Особенно эти огромные отзывы... Это просто моя любовь! &lt;33
А еще поприветствуйте новую бету! Без нее ничего бы не было, поэтому... СПАСИБО!!! :D 

Ваша, 
AnaSnake xo 

========== Глава 23 (часть 3) ==========

Через несколько долгих мгновений Гарри снова посмотрел на меня. Я опустила голову, замечая под ним свою кровь. Чёрт. В ужасе я прикрываю рот рукой, пряча свои рыдания. Я жду удара и уже собралась бежать, но знала, что это бесполезно. Рано или поздно я упаду.

- Чёрт, - сказал Гарри и встал. 

Я вздрогнула, пятясь назад и прижимаясь к земле, закрыла лицо руками. Я никогда не поступила бы так месяц назад, противостояла бы ему. Я бы его не боялась. 

Но сейчас боюсь.

Я услышала как он присел рядом со мной и начала дрожать. 

- Мне так жаль, я-я... - быстро начала я. - Я не хотела ударять тебя. Просто… Мне было больно, и я не знала, как тебя остановить. 

- Клэр, - его голос не был громким или грубым. Вместо этого он был тихим и мягким. 

- Я никогда не ударю тебя снова! Клянусь! - почти прокричала я, закрывая глаза. Я до сих пор ждала удара. 

Но ничего не произошло. 

Гарри мягко взял меня за руки и убрал их от лица. Я открыла глаза и увидела, что те зеленые глаза вернулись. В них не было темноты, была осознанная эмоция, а сам он легонько покачал головой. 

- Никогда не проси прощения за самозащиту. 

…Ха, что?

- Поняла? - повторил он. - Если кто-то делает тебе больно, то не опускай руки. Сопротивляйся!

Я моргнула. Но... 

- Я, наверное, правда причинил тебе боль, - пробормотал Гарри, прикусывая свою нижнюю губу. 

Сейчас он смотрел в мои глаза. Затем, вздохнув, прошептал: 

- Чёрт побери. 

- Так… Ты не сердишься на меня? - Нерешительно спросила я. 

- Нет, - быстро ответил Гарри, поправляя свои волосы. Его глаза снова нашли мои, а на губах уже пряталась маленькая полуулыбка. Не ухмылка, а самая настоящая улыбка: снисходительная и добрая.  

- Я очень горжусь тобой, - прошептал Гарри, и, кажется, моё сердце остановилось, когда он внезапно стал передо мной на колени и приблизился настолько близко, насколько это было возможно. Гарри аккуратно взял моё лицо в свои руки и пальцами вытер почти высохшие слезы. Улыбка сникла, когда он внимательно рассмотрел меня. 

- Я не хотел потерять контроль... 

- Всё в порядке.

Это была отговорка. Конечно же это было не так. Всё не в порядке. Мои руки бесконтрольно дрожали, и всё удовольствие и счастье, которое я чувствовала несколько минут назад, полностью закончились.

- Моя мама никогда не сопротивлялась. - Наконец сказал Гарри, его голос был едва слышимым. 

Порыв ветра окутал меня, и я быстро обняла его, пытаясь согреться. Гарри громко вздохнул, прежде чем придвинулся ближе ко мне и обнял меня покрепче. Моя голова уперлась в его шею, и тогда я сразу почувствовала себя очень нудной; эта мысль постепенно успокоила меня.  

- Я знаю про то, что твой отец избивал её. - Призналась я. - Я наткнулась на дневник твоей мамы, но прочла только несколько страниц.  

Я не смотрела на лицо Гарри. Я просто ждала ответа.

- Я даже не могу припомнить того, чтобы она сопротивлялась. - Голос Гарри был странным, я не могла понять этой эмоции, которая была внутри него. - Она всегда пыталась спрятать меня в моей комнате, чтобы я не видел этого. Но были и такие времена, когда я рисковал и видел, как папа избивал её. Мама прижималась к земле, пытаясь закрыть себя руками...  - Гарри сделал паузу, и я почувствовала на себе его взгляд. - И точно также смотрела на него как и ты только что смотрела на меня.  

Я молча кивнула, прикусывая нижнюю губу, чувствовала на себе лучи солнца, которое вдруг заглянуло в наш мир. Они согрели меня. Как только что Гарри.  

- Мама боялась его. Но я никогда не слышал, чтобы она кричала. И каждый раз, когда она разговаривала со мной, вела себя так, будто бы ничего не произошло. - Он горько улыбнулся и слабо хихикнул, его грудь завибрировала. Но я знала, ему больно говорить об этом. - Она улыбалась мне даже когда у неё были фингалы, помогла мне с домашней работой, когда все не руки были в синяках. Но мама никогда не жаловалась мне. Раньше я даже задавался вопросом, было ли ей больно? Чувствовала ли она что-нибудь? Она словно стала уязвимой. Только для него. 

- Что с ней произошло? - Мягко спросила я. 

- Она уехала.

- Я… Я думала, что он никогда бы не отпустил её. 

- Думаю, отец устал от неё. Наверное, он не нуждался в ней. И всё же дал ей разрешение. С условием. Она могла уехать, но должна была оставить меня, не могла взять меня с собой. Мой отец хотел, чтобы я остался с ним и прославил свою фамилию, так как я был его единственным сыном. 

- То есть... Твоя мама уехала? - Повторила я. 

Гарри просто пожал плечами и пробормотал: - Если жизнь дает тебе колоду карт, и ты вытягиваешь правильную карту, то... Ты играешь с ней. Это всё - азартная игра, но из чего ещё мама должна была выбирать? Мой отец никогда не бил меня, в то время как её всегда, когда приходил домой. 

- Ты... Когда-нибудь видел её после? 

- Нет, - Голос Гарри внезапно стал другим, и у меня появилось чувство, что он больше не хочет говорить об этом. - Пойдем, мы должны возвращаться. 

Гарри встал и потянул меня за собой. Я встала рядом с ним и увидела, что наши тени колебались в водоеме, который был перед нами. Тень Гарри была более высокой, чем моя, а у моей тени были более длинные волосы, чем у него. Но, честно говоря, у нас была одна и та же человеческая тень: было две руки и две ноги. 

У обоих было абсолютно разное прошлое, и мы оба следовали разным жизненным маршрутам. 

Но были ли мы действительно другими?
    Комментарий к Глава 23 (часть 3)
    Всем привет :D 

Знаете, жизнь замечательная штука, и, наверное, это просто лето так на меня влияет, а может и я стала оптимистом, ахаха &lt;3

Простите, что долго не было проды, но на это были ПО-НАСТОЯЩЕМУ уважительные причины. Ведь это ж КОНЦЕРТ ONE DIRECTION &amp; 5SOS...!

Один из идеальнейших вечеров в жизни... 

Спасибо за столько комментов и голосов, не устану Вас Всех благодарить, честно. 

Ведь когда я всё это начинала, то не думала, что будет +419... 
Это шок. 

В общем-то, это. Только обновлять буду не так часто, ибо я сейчас далеко. Да и я просто человек. 

Голосуйте и комментируйте, если Вам нравится. 

Кстати, Гарри здесь просто лапочка такой &lt;3 Идеальный короче, как и в жизни, ахаха. 

Простите, простите, простите... 

Ваша, 
AnaSnake xo


========== Глава 24 (часть 1) ==========

Когда мы возвращались в особняк Гарри, я заметила, что на подъездной дороге было только несколько автомобилей. Я искоса смотрела на него, пытаясь казаться незаинтересованной, но я смогла увидеть только то, что его руки лишь еще крепче схватились за руль. 

- Гарри, - спокойно начала я, - кто здесь? 

Он не ответил мне, но я видела, что его челюсть была сжата. Он чем-то раздражен. Мы повернули и съехали на дорогу, ведущую к дому.  Я видела, что двое мужчин изо всех сил пытались внести коробку в гараж, и у них это почти получилось. Хлопнула дверь. Гарри вышел из машины. Я видела, как он огрызнулся на них, его зеленые глаза потемнели, и он определенно не особо рад был видеть этих людей. Я на мгновение задалась вопросом, должна ли я выйти, а может стоит и остаться? Но когда я увидела, как двое мужчин (наверное, люди Гарри)  несли какие-то вещи... Да, это определено были не парни Влада, пытавшиеся убить нас. 

Ощущая безопасность, я вышла из автомобиля, проводя рукой по волосам, чтобы заставить их высохнуть побыстрее. Воздух вдруг стал казаться холодным,  и я начала дрожать с головы до пят.

- Извините меня, мисс, - сказал голос позади меня, и я немного отошла. Он нес коробку с вещами.  Я подняла бровь.

- Я сказал вам, чтобы все было готово через час! - Внутри свирепствовал Гарри. Нерешительно ступив внутрь, я увидела огромную груду коробок, стоявшую около лестницы. Гарри возвышался над одним из мужчин, держа его за воротник рубашки. -  Что, черт возьми, вы все еще делаете здесь? 

- М-мы не думали, что у нее будет так много вещей, - лепетал тот, - ты поручил нам сделать, и мы сделали... 

Кто "она"? 

- Я сказал вам взять то, что ей понадобится. - Резко прервал его Гарри, отталкивая мужчину в сторону. Он громко выдохнул, его спина все еще была повернута ко мне. - Ну,доставайте все коробки. Что вы уставились? - Мужчины, как напуганные щенки, кинулись прочь. А другие старались незаметно оставить коробки и просто уйти, пытаясь не попасть Гарри под горячую руку. 

- Гарри? - спросила я, переключая  все его внимание на себя. Кажется, он немного успокоился, но я знала, что это была его фирменная маска. Его глаза смотрели на меня, но он все равно не видел ничего. - Что все это такое? 

- Это... Это все твои вещи. - Медленно ответил он.  

Я замерла. - Из моей квартиры? 

- Да... 

Мои глаза расширились, и ощущение шока прошло через меня. - Зачем ты привез сюда все мои вещи? 

Гарри подошел кл мне, немного наклоняя голову. - Ты переезжаешь ко мне. 

- Т-ты даже не спросил меня! - Быстро отреагировала я, оглядывая все эти коробки. Это мои вещи? - Ты не можешь просто прийти в мою квартиру, забрать вещи и перевезти все сюда! Мы даже не говорили об этом!

- Здесь не о чем говорить, - спокойно ответил Гарри, - Ты переезжаешь ко мне, и это окончательное решение. Не выводи меня из себя, Клэр. Я уже и так сердит, и ты видишь это. 

- Ты даже не спросил моего мнения... - Я проигнорировала его предупреждение. - Что, если я не хочу этого? 

- Любимая моя, - начал Гарри, подходя ко мне. - неужели ты забыла, что у тебя нет мнения?  

Я отступила от него, страх, смешанный с гневом, охватил меня.  Я была так сердита на него из-за того, что он взял мои вещи и перевез их сюда!  Я не хотела жить здесь; этот дом пугал меня, и, да, я просто не хотела жить с Гарри!  Я даже не знаю, что я чувствую по этому поводу, но мне правда больше нравилась моя квартира. Она была мне родной.  

 Я уже поговорил с хозяйкой квартиры,- Гарри все равно продолжал. - квартира больше не твоя.  

- Я не могу поверить, что ты сделал это... - Сказала я, выражая все свое недовольство и неприязнь.  - Так вот почему ты отвез меня к тому водоему, да? На самом деле, ты же не хотел быть со мной - тебе просто надо было выиграть время? 

Весь гнев как рукой сняло. Я все поняла. Я просто отдала свою девственность Гарри... А он... Он просто использовал этот чертов водоем для того, чтобы только отвлечь меня, и перетащить все мои вещи в свой дом.  

- Я отдала тебе свою девственность! - закричала я, мой голос эхом раздавался по всему особняку. Задыхаясь, я уставилась на него, рассматривая его как того же самого человека, которого я тогда увидела в первый раз. Слезы быстро сформировались в моих глазах, застилая все вокруг и мешая мне видеть. Теперь Гарри стал всего лишь искаженным и туманным силуэтом.

Я не могла видеть выражение его лица. Но поскольку я все же стояла там, я слышала, что на улице гремел гром. Когда мы возвращались домой, я видела в небе темные облака. Сейчас, наверное, начался дождь. Опять, но я привыкла к странной погоде. Весь день могло светить солнце, а уже через минуту мог пойти дождь. 

Я чувствовала множество эмоций,  циркулирующих внутри меня. Я не знала откуда они во мне, я просто чувствовала их. Я понимала, что я должна быть расстроенной, но в то же время мне было стыдно. Я подвела сама себя. Я позволила Гарри сделать это со мной. Я была обманута жаждой и иллюзией — я не могла видеть действительность. И все это произошло так внезапно... 

- Не трогай меня, - попросил я, когда его фигура стала приближаться. Тогда я немедленно побежала в гостиную, мои глаза сразу нашли черный ход. Я помнила то, что произошло, когда я в последний раз попыталась убежать, но мой ум был затуманен также, как и зрение. Мысли были просто не связаны и запутанны. Но сквозь эту пелену, я понимала только одну вещь, которая уже давно была в моей голове: 

Мне нужно выбраться из этого.

Я бросилась к двери и распахнула ее. Мои ноги сами начали свой путь. Я бежала по траве, однако, лес был еще далеко. Я знала, что это было открытое пространство, и именно поэтому я решила оббежать дом, так быстро, как только могла и запутать Гарри. Он, должно быть, подумал, что я пошла в лес, потому что я слышала, как хлопнула дверца автомобиля. Задыхаясь, я спряталась за колонну дома, при этом, чуть не сбив его человека.  

Когда его автомобиль направлялся к лесу, я побежала по дороге. Я не знала, сдадут ли меня его парни, но мне было уже уме равно. Мое сердце бешено колотилось в груди, я чувствовала, что мои мысли светлеют.  Я могла почувствовать, что дождь почти прекратился, но мне все равно было холодно. Все мое тело теперь дрожало от холода. 

Я не могла поверить в то, что он сделал это со мной.  

Я же влюбилась в него.

Но почему тогда мне так больно?  

Я осталась на дороге и просто упала в эту грязь. В рту появился металлический вкус травы, это ужасно. И тогда я просто закричала.

Я кричала из-за того, что все это произошло именно со мной.

Я кричала из-за того, что мой локоть начал кровоточить, когда я упала. 

Я кричала из-за того, что мне было холодно. 

И я стала кричать еще сильнее, когда этот дождь усилился.  Вся моя одежда промокла, гром гремел, что есть силы. Я вздрогнула, и обхватила голову руками, желая просто исчезнуть. 

В начале все было так просто и ясно. Мне сказали остерегаться Гарри. Он был опасен. Он совершал ужасные вещи. И у него,  предположительно, “не было сердца”.

Но теперь было слишком поздно. Независимо от того, что я сделаю, я всегда буду его.

И чем больше времени я проводила с ним, тем больше я понимала, насколько искривлен и запутан этот мир.

Мужья били своих жен; люди предавали своих самых близких друзей, смерть была обычным явлением, и всегда был кто-то, чтобы причинить кому-то другому боль.

Я была воспитана в “прекрасном” мире. У меня была роскошь, о которой даже не слышали некоторые из этих людей. Я не должна была волноваться о том, что ночью кто-то может ворваться в мой дом. Даже если это вообще было возможно.

Но я, как не предполагалось, не чувствовала так.  Я, как предполагалось, должна была чувствовать отвращение к Гарри и не поддаваться его очарованию. Я, как предполагалось, должна была ненавидеть Гарри и не чувствовать жалость по отношению  к нему.  

Я вынудила себя подняться на ноги, вся моя одежда была в грязи. Моя кожа была покрыта грязью, но дождь начал смывать все это. Подняв голову и плотно закрыв глаза, я почти умылась этим дождем. Собрав волю в кулак, я пошла дальше. 

Мои слезы, текущие по щекам, почти смешались с дождем. Мои рыдания казались совсем тихими, по сравнению с этим шумом дождя и громом, содрогавшим землю. Мне было в любом случае все равно. Я просто хотела выбраться из всего этого. 

- Клэр! 

Я услышала его голос сквозь стену дождя. И это убедило меня в том, что нужно продолжать двигаться. Я начала плакать еще сильнее, мое тело начало трястись. Открыв глаза, я поняла, что разобрать что-либо невозможно. Независимо от того, что бы я ни делала, я не видела ничего.  

Но все мои надежды пали, когда я увидела прямо перед собой ботинок Гарри. Но я не сдалась, не опустила взгляд. Я пристально смотрела прямо перед собой.  

- Сядь в машину, Клэр! Ты дрожишь, как осиновый лист. - Гарри сумел перекричать дождь. Я почувствовала, что схватил меня за руку, крепко схватил, но я все равно могу двигаться. 

- Ты покрыта грязью! - продолжал кричать Гарри, и я чувствовала, что обе его руки держали мою. Крик вырвался из моих губ, когда он потянул меня за собой. Я упала на бок, прямо в лужу. Грязная вода попала в мой рот и на волосы. Я почти утонула в луже, наглотавшись ее. 

- Отпусти меня! - закричала я. 

- Никогда... - Его голос был тихим, но я смогла расслышать его серьезный тон. С внезапной силой Гарри поднял меня. Я позволила своему телу повиноваться ему, и Гарри точно не ожидал этого. Он сам пошатнулся и упал на землю вместе со мной. Я приземлилась прямо на его грудь, вокруг нас была одна вода, потому что я услышала всплеск. 

- Черт! - Закричал он, и я наконец-то открыла глаза, видя перед собой Гарри, который также, как и я был весь в грязи. Его волосы все промокли, а наши тела были слишком близко, плевать, что мы были в грязи.  Волосы, которые мешали мне смотреть на Гарри, я быстро убрала. Да, я просто неспособна отвести взгляд от Гарри.

Похоже, что сейчас он взорвется. Хотя, казалось, он пытался справиться со своим гневом. 

Но я?

Я сочла его немного смешным, он ведь весь был в грязи. Его разъяренное лицо было тоже таким милым и смешным, и когда я засмеялась, он был просто ошарашен. Он выглядел удивленным, будто его застали врасплох, а Гарри сложно было застать врасплох. Ведь это сам Гарри Стайлс. 

Но выражение Гарри превратилось в какое-то странное, когда он увидел, как я смеюсь. - Клэр... Почему ты так смотришь на меня? 

Улыбка появилась на моих губах. Я слегка вытерла грязь с его лица, мои голубые глаза смотрели в его зеленые. Над нами гремел гром, но никто из нас даже не пошевелился. 

Я начала смеяться.

Мой смех был почти истеричным. Это не было типичное женское хихиканье или что-нибудь такое же привлекательное. Но тем не менее, я лежу на Гарри, мои руки на его груди, а мое тело содрогается от смеха,  который идет от самого чистого сердца. 

Я думала, что Гарри разозлится из-за моего смеха. 

Я думала, что он скинет меня и потащит обратно в автомобиль. 

Но я сделала паузу, и услышала что кто-то смеется прямо подо мной. Мои глаза расширились, и я посмотрела вниз, чтобы увидеть, что это действительно был его смех. Это не было ехидное хихиканье или что-то вроде насмешки; это был ребяческий смех. И это не было что-то, что можно бы посчитать привлекательным или приятным. Это был просто смех, и тогда я опять засмеялась. 

Он даже прикрыл рот, когда понял, что уже не остановится. Его глаза были закрыты. Но он резко остановился, когда услышал какой-то шум. Гарри распахнула свои зеленые глаза, и они сразу встретились с моими. 

Я думаю, что этот смех чертовски заразен.

И, не знаю почему, но я наклонилась к его лицу. Мои глаза ни на секунду не покидали его пристального и такого восхитительного взгляда.   Казалось, между нами сейчас была какая-то химия. Мы как электричество. Но в отличие от прежних моментов, мы не отталкиваем друг друга - мы притягиваемся. 

Я остановилась прямо перед тем,  когда мои губы могли коснуться его.  Внезапная идея, возникшая в моей голове, остановила меня. И я просто ухмыльнулась и вскочила на ноги. 

- Попробуй, поймай меня! - завопила я, мое сердце бешено забилось в груди, когда я опять побежала. Но теперь я бежала к особняку. Смеясь, я просто бежала под проливным дождем.

Было что-то свободное в этом беге под дождем. Ты можешь попытаться управлять своей жизнью, стать словно самим дождем. Но все равно... Что бы ты не делал, дождь будет здесь. Ты не можешь контролировать дождь, у тебя просто нет такой силы. Дождь - как обстоятельство, которое есть всегда. Но которое нужно уметь преодолеть. 

И таким образом все равно можно почувствовать себя свободным. И я чувствовала это... Сейчас.

Я не бежала быстро. Я просто хотела, чтобы Гарри поймал меня.

И он, конечно, сделал это.

Я чувствовала, что его руки  обняли меня за талию, притягивая к себе. И сквозь этот дождь я видела, как он улыбается, смотря на меня сверху вниз, и его волосы опять стали чуть длиннее, вещь он тоже был весь мокрый. 

- Я боюсь, что ты теперь моя, любимая. - Сказал он, в то время как я сразу обняла его за шею, прижимаясь к его груди. 

- Я твоя... - Немедленно ответила я, в моих глазах стоят слезы. Но я не злилась и не сердилась, я просто почувствовала что-то новое. Действительно чувствовала. Я просто не знала, каково это. До этого момента.  

Я всегда говорила это только для того, чтобы успокоить Гарри. Или потому, что он приказывал мне говорить так. 

Но сейчас я сказала это потому, что это было правдой. 

Гарри ответил мне поцелуем. И это было что-то новое, это был поцелуй под дождем.  Наши губы были влажными, и это было безумно приятно. И, да, я ответила на поцелуй. Я сразу почувствовала тепло, хотя вокруг нас был сплошной холод. Возможно это были руки Гарри. А возможно это было это теплое чувство в моем животе. 

Потому что смысл жизни не в том, чтобы ждать, когда закончится гроза, а в том, чтобы учиться танцевать под дождем. 

    Комментарий к Глава 24 (часть 1)
    Выложила сейчас, ибо ВЕЛИКИЙ ДЕНЬ, хотя... Глава пока не проверена, поэтому простите за ошибки, если есть &lt;3

+435... ПРАВДА!?! Спасибо большое всем, кто голосует и комментирует! 

Люблю, 
AnaSnake xo

========== Глава 24 (часть 2) ==========

 - Ты не разочарована этим, не так ли? 

В глазах отца был холод и ни намека на тепло, он просто смотрел на меня. Я стояла перед ними, пытаясь выглядишь уверенной, даже при том, что я чувствовала, что я сдаю свои позиции под его тяжелым и пристальным взглядом. 

- Нет, - я схватила чемодан за 
ручку, - это то, что я и хочу сделать. 

- И у тебя до сих пор нет работы,  - заявила моя родная мать, подражая холодному тону отца. В ее голосе не было ни унции теплоты или беспокойства. Ее рука была на плеча моего папы, этакая картинка безупречной семьи. Хотя ее лицо выглядело более бледным, чем обычно, но волосы были собраны в обычном французском хвосте. - тебе просто негде будет жить. 

- Это - полный абсурд, Клэр, - продолжил отец, - ты думаешь неправильно.  

Я вздохнула, прежде чем мне еще раз напомнили о большом и страшном мире. Вне тяжелых учебников и этих неодобрительных взглядов, был тот огромный мир!  Там — достопримечательности, которые я никогда не видела, люди с различным культурным наследием, с которыми я могу познакомиться... Да, я стремилась добраться туда. Я искала приключения. Я не хотела сидеть в комнате общежития в течение 6  часов каждый день, а остальное время, всю неделю, сидеть в кабинетах и классах с учителями и лекторами. 

Я хотел попасть туда. 

- Я - взрослая, - осторожно сказала я, - я могу делать то, что хочу.  

- Ты впустую потратишь свою жизнь, - сказала мама, - ты была первой в своем классе в средней школе! Ты могла бы воспользоваться этим, пока еще не поздно! Колледж все еще примет тебя, не колеблясь, когда увидит твои экзаменационные результаты и отметки! 

- Я не собираюсь поступать в институт... 

- Как тогда ты собираешься устраиваться на работу? - Спросил отец? 

- Я найду работу. 

- Куда ты планируешь поехать сначала? - Начала мама. Снова. 

- В Великобританию. 

Они обменялись  неодобрительными взглядами. - Клэр, мы можем… поехать в отпуск через несколько месяцев. Ты не должна делать этого. 

- Послушайте вы меня, я не могу больше сидеть в этих душных классах! - Сказала я, немного громче, чем планировала. Распустив волосы и позволяя темно-рыжим локонам упасть мне на плечи, я позволила мыслям стать светлее и свежее. Напряжение куда-то ушло. - Я хочу увидеть мир... 

- У тебя будет много времени, чтобы посмотреть этот мир, - сказал отец, - когда ты получишь работу и законный отпуск.  

- Я не хочу этого, - быстро ответила я, вновь еще крепче хватаясь за чемодан. Телефон вдруг зазвонил. Наверное, Ким уже снаружи. - увидимся потом. - Я колебалась. Должна ли я обнять их? Но я замерла, когда увидела то, что было в их взглядах. 

Отвращение. Только отвращение.

Разочарование.

Я всегда так боялась огорчить их, поэтому сейчас я почувствовала волну печали, которая накрыла меня с головой, но несмотря на это я продолжила думать о мире, который ждал меня там. И это подгоняло меня. Я вылетела из дома, проносясь по лестнице мимо своих родителей, даже не колеблясь и не оглядываясь назад. 

- Подожди... Клэр! 

Я была потрясена, когда моя мама окликнула меня. Я обернулась и посмотрела на нее. Мама тяжело дышала, ее руки дрожали.  

- Я думаю, мы не можем просто так оставить тебя, - пробормотала она, - и поэтому... Это все для твоих начинаний. 

Мои глаза расширились, когда я увидела, что она вручила мне конверт. Я знала, что было внутри. 

Это были деньги, которые мои родители экономили всю
свою жизнь. С тех самых пор, когда я появилась на свет. Это были деньги для колледжа. Я медленно забрала конверт из рук матери, и мои глаза нашли ее, такие же синее, хотя не такие темные, как мои. 

- Спасибо, - вздохнула я. 

- Но, Клэр, мы должны предупредить тебя... - глаза отца сузились. Он не был напуган, как моя мама, но я видела, что он сердился.  - Как только ты сделаешь шаг за порог этого дома, ты станешь нам никем. Ты опозорила нашу семью. Мы хотели лучшего для тебя, и ты знаешь, что можешь быть лучше, но ты бросаешь нас. Поэтому, если ты решишь вернуться, обратиться за помощью, ты должна знать, что мы не поможем тебе.  

Эта его речь заставила слезы подступить к глазам слезы не только у меня, но и моей мамы. Хотя она осторожно кивнула, соглашаясь с отцом.

- До свидания, мам, пап, - прошептала я, спеша покинуть это место. Как только я вышла из дома, слезы потекли по моими щекам. Мне было больно, потому что я никогда не смогу вернуться туда, где я выросла. И, да, я опозорила своих родителей.

Но я была счастлива, потому что я была свободна.

- Поехали, - сказала Ким, как только я села в ее автомобиль. Она видела, что слезы текли по моему лицу, но она также видела легкую улыбку на моих губах. И поэтому она тоже улыбнулась. - Давай свалим отсюда, хорошо? 


***


Я проснулась ото сна, который был слишком реален. Мои глаза были полны слез, а дыхание было резким и быстрым. Я была удивлена, когда увидела Гарри, который сидел прямо передо мной, но еще больше я удивилась, когда он открыл свои зеленые глаза и посмотрел прямо на меня.  

- Ты плакала во сне.  - Пробормотал он в этой темноте. 

- Я разбудила тебя?  

- Нет. 

- Прости. - Прошептала я, вытирая слезы. Я хотела отвернуться от него, но вдруг почувствовала вокруг себя его руки, которые лишь притянули мое тело ближе к его.  

- Что ты видела во сне? - Его голос был хриплым и низким.

- Ничего. 

- Мы оба знаем, что это - ложь. - Я чувствовала, что его длинные пальцы дотронулись до моих щек, и теперь он, конечно, почувствовал эту влажность моих слез. - Скажи мне. 

- Почему? - Почему он так заботится обо мне? 

Я чувствовала, что Гарри был подо мной. Он расположил одеяла, таким образом, что мы были внутри, словно запутаны в кокон теплоты. Его руки, которые крепко держали меня за талию, были такими же теплыми. А наши лица были в дюйме друг от друга. Снаружи все еще шел дождь, но гром уже прекратился.  

- Мои родители не хотели, чтобы я уезжала. - Наконец сказала я, мои губы начали дрожать. Воспоминания все еще здесь. - Но я так хотела.  

- Почему? - Голос Гарри стал более хриплым и...темным? - Они причиняли тебе боль? 

- Нет, быстро сказала я, чувствуя, что его хватка ослабевает, - они хотели, чтобы я поступила в институт. А я не хотел поступать в институт. Я, мм, я хотела увидеть этот мир. - Я чувствовала, что мои щеки покраснели, мне вдруг стало стыдно. Сейчас это казалось ребячеством и глупостью. -Поэтому, когда я уехала, они сказали, что я никогда не смогу вернуться. Совсем. 

Его голая грудь была такой теплой, и поэтому я прижалась еще ближе, облизавшая свои сухие губы. 

- Когда я была подростком, я ненавидела их, - пробормотала я, - я ненавидела их из-за всего этого давления. Но теперь…  Я скучаю по ним. Я не знаю, почему... Возможно, потому что они - мои родители. Они научили меня всему, что я сейчас знаю и умею... 

Когда Гарри не ответил мне, я начала запинаться. - Я-я знаю, что это кажется действительно глупым, и я знаю, что это ужасно. Но мне... Я хотела увидеть этот мир. Я росла, думая о том, что я должна был поступить в институт, чтобы стать кем-то. Я должна была заставить себя не сдаваться, чтобы не огорчить родителей. Но когда я выросла, я поняла, что это - не мое. Я не хотела этого. Я просто хотела быть... Свободной! 

- Я чувствовал тоже самое по отношению к своему отцу. - Вдруг сказал Гарри.

- Правда? - Это был первый раз, когда Гарри сам открылся мне. 

Я чувствовала, что его руки начали спускаться вниз, гладя мою спину, и это по-настоящему успокаивало меня. Я замерла, надеясь, что он продолжит свои нехитрые действия. 

- Он хотел, чтобы я присоединился к его банде, - прошептал Гарри, - но я не хотел этого, я не хотел быть связанным с его делами. Я уже был частью одной, но его это не останавливало. - Он сделал паузу. - Тогда был ночь, и я убил его. 

- Он пытался причинить тебе боль? - Спокойно спросила я.

Гарри иронично хихикнул. -  Он попробовал, но тогда он был пьян. И это было его последней ошибкой... 

Несколько недолгих моментов мы молчали. Я продолжала думать о дне, когда я ушла из дома. Я села на самолет после слезного и долго прощания с Ким.  Я не забыла смотреть из иллюминатора, когда самолет взлетал, чувствуя себя совершенно другой. Я была счастлива, взволнована. И даже при том, что я все еще свежо помнила разговор со своими родителями, мое счастье и ожидание такого неизведанного будущего затмило все на свете. 

И я сохранила тот конверт с деньгами, он лежал в самом дальнем углу чемодана в маленьком отделении.  Я была очень возбуждена, прежде чем я уехала, и я не думала, что у меня будут хоть какие-то деньги, но теперь у меня было что-то, с чего можно было начать новую жизнь. 

Кто знал, что как только я приеду в первую страну, то сразу влюблюсь? Я любила Лондон. Я легко прижилась здесь, и это было все,  на что я надеялся.

И потом я встретила Гарри.

И все изменилось.

Гарри внезапно оторвал меня от моих сокровенных мыслей, когда он переместил ноги так, что теперь я была между ними. Потом он немного привстал, прислоняясь к спинке кровати.

- Поцелуй меня... 

    Комментарий к Глава 24 (часть 2)
    Знаете, как я люблю вас всех? 

А еще люблю длинные комментарии...  И Клэрри &lt;3

Ваша, 
AnaSnake xo 

========== Глава 24 (часть 3) ==========

Я повиновалась ему, не говоря ни слова. Наклонившись вперед и задев его голую грудь своей, я застенчиво поцеловала его. Гарри немедленно ответил, его губы  быстро двигались против моих. Его внезапное рвение удивило меня, но все же я чувствовала, что этим он согревает меня. 

Но как только его рука задела мой зад, я оторвалась от него.  

- Я хочу извиниться за то, что произошло сегодня, - сказал он шепотом, а его голос звучал так, словно он только что пробежал марафон. - Но на этот раз я хочу, чтобы ты все контролировала.  - его руки начали скользить по моему телу, и эти прикосновения посылали мурашки по моему позвоночнику. Я заводилась только от его прикосновений. Да, я чувствовала себя немного помятой из-за того, что произошло на озере, но моя решительность перекрыла всю боль и обиду, что была во мне. -На сей раз я позволю тебе командовать. 

Я правлю балом. 

Но если вспомнить слухи, и то, что говорил сам Гарри, то все это неправильно. Он всегда говорил мне, что ему нравились покорные женщины, те, которые легко повиновались и слушались его. И сейчас, здесь он говорит мне, что весь контроль над ситуацией у меня? 

- Почему? - Спокойно спросила я. 

Гарри просто двигал рукой через мои шорты, его теплая рука, массировала мое тело. Но я не смогла больше молчать, когда я почувствовала, что он слегка шлепнул меня, легкая улыбка появилась на моих губах.  

- Ты просто шлепнул меня?

- Гм, я полагаю, что, да, я только что сделал именно это, - он ухмыльнулся и посмотрел на меня, ожидая моей реакции. 

Я покраснела, нет, не из-за его действия, но из-за непосредственного эффекта, которой он вызывал. Мои бедра опустились вниз, и я почувствовала выпуклость, которая упиралась в меня. Черт. Я прикусила губу, чувствуя адреналин, который проснулся во мне. Я должна чувствовать себя неловко, так как Гарри лежит слишком близко и наблюдает за мной. 

Да, мне понравилось это положение. Мне понравилась способность самостоятельно принимать решения. 

И прежде чем я осознала, что я делаю, я прижалась бедрами к нему, и волна удовольствия накрыла меня. Мои глаза были плотно закрыты, и тот факт, что руки Гарри были на моих бедрах, не давал мне покоя. Вернее, он поощрял эти действия. Довольно скоро я начала задыхаться от своих собственных действий. Я наклонилась и пыталась удержаться, продолжая двигать бедрами. 

Я была близка.

- Нет, еще не время, - руки Гарри плотно обхватили мою талию, останавливая меня.

- Но, Гарри, - сказала я сквозь сжатые зубы. Я была так близка! Мое тело уже дрожало от огромного удовольствия, которое я чувствовала, а он...

- Сними свои шорты, - Спокойно проинструктировал меня Гарри, и я почувствовала, что сам он возится со своими боксерами. Вздохнув, я сделала то, что он сказал, кидая их на пол. - И твое  нижнее белье, - Оно также полетело на пол. 

По идее, я должна чувствовать что-то странное, ведь я сижу на голом Гарри, точнее, на почти голом. Ведь он так и не снял свою рубашку. Но я вовсе не чувствовала себя не комфортно. Возможно, это было из-за темноты или из-за удовольствия, которое все еще не покидало меня. Точно так же, как и прежде, я потерялась в своих чувствах и ощущениях, которые затуманили мой ум.

Я прикусила губу, когда Гарри приподнял и потом опустил меня на себя. Внутри все словно загорелась, прожигая меня насквозь. Боль. Да, это причинило мне боль. Много боли.  

Гарри не двигался, он просто прижал меня к себе. Я тоже не двигалась. Я знала, что боль будет медленно уходить, но сейчас я все еще чувствовала ее.

Через несколько мгновений руки Гарри отпустили меня, и я удивилась, вопросительно подняв бровь. - Когда будешь готова, то начинай двигаться. 

Ты правишь балом. 

Я сидела там в течение нескольких секунд, и ожидая того, что боль уйдет. Как только стало чуть легче, я медленно приподнялась и опустилась. Да, теперь боль медленно уходила, на ее место приходило другое чувство. Удовольствие. Я задала медленный ритм, чувствуя как меня словно ослепляет это удовольствие. 

- Черт, - Гарри выругался, и я слышала как у него сбилось дыхание. Я начала двигаться быстрее, не заботясь о том, что он пристально наблюдает за мной. Глаза закрылись сами, это чувство правило мной. Это управляло моими движениями; я чувствовала себя подобно марионетка, у которой был определенный алгоритм.

Гарри стянул с меня мою рубашку, и я осталась только в белом лифчике. Потом он быстро расстегнул и снял и его, в то время, как темп лишь только усиливался. Теперь, когда у Гарри был доступ к моей груди, он привстал и приник к моей груди. Гортанный стон вырвался из меня, когда он легко прикусил мой сосок. 

Я замедлила свои движения, вертя бедрами, и услышала, что Гарри снова выругался. Я чувствовала, что его грудь покрылась потом, и у него появилась отдышка.

Я ухмыльнулась, видя как страдает Гарри. Я поняла все, что сейчас происходит.  

Я командовала. Я могла увеличить темп, а могла не торопиться. Это  все было для меня.

Я никогда прежде так не чувствовала себя. Это походило на то, что мое тело само знало, что надо делать, как будто оно уже делало это прежде.   

И скоро, Гарри уже тоже не мог контролировать себя. Я не контролировала свои стоны, я почти не контролировала себя. И тихий особняк наполнился лишь руганью Гарри и моими стонами. 

- Я близка, - почти задохнулась я, закрывая глаза и пытаясь сосредоточиться.

- Я тоже, - Гарри отпустил меня, и я почувствовала его руки на своем лице. - Открой глаза, Клэр. Посмотри на меня. 

Я открыла глаза, и его глаза нашли мои, в то же самое время, когда я достигла наивысшей точки. Мой рот открылся, еще один стон вырвался из меня, но все это время я не переставала смотреть на него. Удовольствие пропитало каждую клеточку моего тела, и тогда я почувствовала, что Гарри тоже кончил. 

Когда все закончилось, я чувствовала вокруг себя руки Гарри, которые крепко прижимали меня к его телу. Я задыхалась, да, я была истощена. Вся энергия, что была внутри меня, закончилась.  

Гарри медленно отпустил меня, и я прижата ноги к груди, пытаясь  восстановить свое дыхание. Ни сказав ни слова, он встал и вышел, наверное, вымыть руки. Когда он пришел, я сама встала и отправилась туда же. Странно, но он даже не спросил меня, куда я иду. отправилась в ванную. слова Гарри вышел из кровати, чтобы, вероятно, мыть руки. Я ждал того, когда он возвратился, чтобы использовать ванную, и я был удивлена, когда он даже не спросил, куда я иду. Наверное, он уже знал. 

Я смотрела на свое выражение в зеркале. Мои темно-рыжие волосы торчали в разные стороны, щеки горели ярко-красным. Но мои глаза изменились. 

Они выглядели живыми. Посветлевшими. А мои губы были немного раздутыми, но более розовыми, чем обычно.

Я выглядела именно так, как я и чувствовала себя. 

Я не стеснялась.

Я была свободной. 
    Комментарий к Глава 24 (часть 3)
    Нет времени объяснять, просто читайте и комментируйте! &lt;3

Ваша, 
AnaSnake xo 

========== Глава 25 (часть 1) ==========

- Спасибо, Элеонор! - Любезно поблагодарила я брюнетку, все еще с улыбкой смотря на свое отражение. - Мне так идет все это. Ты - удивительная! 

- Теперь я просто люблю твои волосы. - Сказала мне девушка, поправляя мои новые короткие локоны. - Это действительно молодит тебя, понимаешь? И делает более живой. 

Я глубокомысленно провела рукой по своим волосам, поражаясь сама себе. Раньше мои волосы доходили мне до плеч. Теперь же... Он еле достигали моего подбородка, не говоря уже о той длине, что была раньше. Мне словно стало легче, и как ранее сказала Эль, я действительно даже чувствовала себя моложе. У меня всегда были такие длинные волосы, с тех пор, как я была ребенком. Моя мама верила в то, что длинные волосы - это ответственность. И она хотела, чтобы я выросла ответственным человеком. Она считала, что для меня это будет пожизненный урок. Хотя, ей все казалось "пожизненным уроком".

Я хихикнула: - Просто я не знаю, как теперь даже волосы укладывать!  

- Ой, давай я покажу! - Конечно, она знала. Ведь Элеонор знала все об этом, она же училась на модельера. Она сразу начала причесывать мои волосы, выпрямляя их. Она сделала паузу, скрепляя мои волосы атласной красной лентой. Конечно, многие пряди выпали, но мне понравилось это. Вроде бы и не особо опрятно, но в то же время элегантно и красиво. 

Как моя жизнь, они были такими же. Жесткими. Но это был единственный выход.  

Но с этой прической я могла идти куда угодно. 

Я улыбнулась, когда потянула за резинку, ослабляя узел. Наклонив голову, я посмотрелась в зеркало. Кто бы мог подумать, что короткие волосы - это так... весело? 

- Теперь даже я хочу подстричь свои волосы! - Пошутила Эль, проводя руками сквозь свои длинные локоны.  

- Твои волосы итак великолепны! - Ответила я и вдруг остановилась, улыбка исчезла с моего лица, будто ее там и не было. Это напомнило мне о том времени,  когда мы с Фран и другими девочками ходили в кино. 

Я не могла даже припомнить их, это было давно, и тогда мы с Фран только начинали общаться. Но именно потом мы и стали хорошими друзьями.

Я вздохнула, когда подумала о ней. Она все еще не ответила мне. Я отправила ей тонну смс, спрашивая ее о ее состоянии, но не получила ответа ни на одну из них.  

Кстати говоря... 

- Как дела у Ким? - Спросила я, смотря на свое отражение. Рассеянно коснувшись своих волос, я начала думать о том, сто могла произойти с ней. 

- Она ушла... - Пробормотала Эль. 

Я резко обернулась, мои брови сморщились. - Что ты подразумеваешь под "она ушла"? 

- Найл отпустил её. 

Я сращу выдохнула. Облегчение. Когда сказала это, я сначала подумала, что Ким уже мертва.  

Но… Как Найл позволил ей уйти?

- Он правда сделал это? - Немного озадаченно спросила я.  

- Парни обычно 'не держат' своих девушек долго... - Сказала Эль, разглаживая свое атласное платье. - Они обычно находят их на одну ночь. Максимум, на неделю, но потом они позволяют им уйти. 

- Но они не отпускают нас. 

Эль спокойно откашлялась и заплела свои волосы в высокий пучок. Пряди аккуратно обрамляли ее лицо, вообще она была очень красивая. Ее глаза смотрели на меня. - Луи бы никогда не отпустил меня.  

Мой взгляд ожесточился. - Это хорошо —

- ...даже если он отпустит меня, я никогда не уйду. - Ее глаза встретились с моими, и в них я видела, что она давно уже все решила. Я посмотрела назад в зеркало. Я знала, что Элеонор любила Луи. - Ты бы оставила Гарри?”

- Конечно, я бы ушла... - На автомате ответила я, но когда смысл сказанного дошел до меня, мое сердце сжалось. Я обернулась, всматриваясь в девушку, стоявшую прямо передо мной. В свое отражение. Мое сердце часто забилось в груди, и я внезапно почувствовала себя словно отчасти больной.

Оставила бы я Гарри? 

Конечно, я ушла бы от него. В конце концов, он со мной преодолел...  

Почему, когда я думаю об этом, то чувствую себя ужасно? Огорченной и такой даже печальной... 

- Действительно ли ты уверена в этом? - Мягко спросила Эль, ее карте глаза следили за моим сомневающимся отоплением. 

- Да... - Мои губы действовали самостоятельно, мозг просто перестал отвечать и функционировать. - Да, я бы сделала это. 

- Я не спрашиваю тебя о том, что ты думаешь, ты должна сделать. - Продолжила Элеонор. - Я спрашиваю тебя, что ты хочешь сделать. 

Я встретилась с ее пристальным взглядом в зеркале, мои губы сложились в тонкую линию. А на плечи лег какой-то невидимый груз. Еще я начала чаще моргать. 

- Я хотел бы уехать отсюда, - прошептала я, - я не хочу быть связана с этим, я не хочу жить так. Я хочу... Я хочу быть свободной. 

Эль уставилась на меня и смотрела в течение нескольких секунд. А потом она спокойно вздохнула. - Сначала Ким отказывалась уезжать. 

- Правда? 

- Да. Она не хотела оставлять тебя здесь одну. 

Мое сердце заныло. Лояльность и преданность Ким, вот, за что я была благодарна ей больше всего. У нашей дружбы были взлеты и падения, конечно, как и у всех. Но у кого этого нет?  

- Но у нее не было выбора, - продолжила Элеонор, - Гарри все равно не отпустит тебя. 

Вдруг мне стало трудно глотать. Все внутри словно напряглось и натянулось. Мои руки сжались в кулаки, я схватилась за край раковины, у которой я стояла. Я могла почувствовать, что мое дыхание сбилось, а голова запрудилась. Внутри меня был рой мыслей, связанных с ним. 

Гарри…

- Элеонор, - вздохнула я.

- Ты больше не можешь лгать себе, Клэр, - прошептала она, и я почувствовала, как она успокаивает меня, поглаживая по спине, как маленького ребенка. 

- Я-я не лгу! - Почти задохнулась я, мои губы начали дрожать как в лихорадке. О, нет. Я могла почувствовать, что слезы готовы были политься из моих глаз.

- Я никогда не хотела любить Луи, - Сказала девушка, - я знала, что он был опасен. Я знала, что он не был идеальным парнем. Мои родители точно бы не одобрили его. Но, я понимаю, что иногда у нас просто нет выбора, когда дело доходит до того, в кого мы влюбляемся. Я даже попыталась переехать отсюда, чтобы забыть его, но судьба подготовила мне сюрприз. Когда я вернулась в Англию, я знала, что больше не могу прятаться и убегать от правды. 

- Но это неправильно! - Пробормотала я, слезы текли по моим щекам. Я больше не могла и не хотела смотреть с зеркало. - Он... Он нехороший человек... 

- Ты сама знаешь, что это далеко не правда... 

Я вытерла слезы, пытаясь вновь привести себя в порядок. Вытащив салфетку, я аккуратно начала убирать следы слез. Я не должна плакать. Это точно. И я должна крестами думать об этом. Просто не сейчас. 

- Пойдем, - Эль вновь улыбнулась, - давай покажем твою новую стрижку Гарри. Я уверена, ему понравится.  
    Комментарий к Глава 25 (часть 1)
    Надеюсь, что бета проверит это...) 
Интернет появляется раз в неделю, и я просто обещаю, что выложу до 16 числа проду. 

Ваша, 
AnaSnake xo

========== Глава 25 (часть 2) ==========

- … я хочу, чтобы завтра в ее голове уже была пуля. - Сердитый голос Гарри эхом раздавался по всему дому. Он заставил меня дрожать. От страха. Взяв первую попавшуюся книгу, я открыла ее и попыталась начать читать, но это оказалось слишком трудно.  Она была старой, чернила почти исчезли, а язык, который автор использовал для написания книги, был сложным для меня.  - Да ты, черт подери, понимаешь меня? Она слишком много знает! Гм? Да, я знаю, что она арестовала одного из парней Влада, и вот почему я хочу всадить ей в голову пулю. Ведь это значит то, что она пытается что-то сделать. Мне это не нравится. Это - мой гребаный город. Это - мое время, и мы напомним ей об этом. Скоро. 

Его голос звучал все громче, в то время, как я медленно закрыла книгу, прикусывая свою нижнюю губу. Я накинула на красную майку, которую одела чуть раньше, простую рубашку. Она хорошо подходила к старым джинсам, которые так хорошо сидели на мне. А волосы я собрала в "конский хвостик", чтобы потом показать стрижку Гарри, когда он вернется. 

Но он был, очевидно, очень зол. И я не могу лгать сама себе — я была немного возбуждена из-за этого.

А потом вдруг все оборвалось, и в особняке повисла тишина. Я знала, что Гарри закончил свой разговор. 

И затем:

- Клэр?

- Я здесь... - Нерешительно ответила я, садясь на диван. Войдя в комнату и повернувшись ко мне лицом, Гарри снял свою кожанку и провел рукой по своим вьющимся волосам. Его взгляд порешил меня, а потом он сел прямо рядом со мной. 

В тот же момент он заметил изменения в моих волосах. 

- Ты подстриглась? - Грубо спросил он.  

Черт. Неужели ему это не нравится? 

Я играла со своими пальцами, уставившись на диван. - Элеонор подстригла меня. 

Я поглядел на него, замечая, что он одет в темно-красную и темные джинсы. Насыщенный цвет очень шел ему, он противопоставлялся его светлой коже и этим глубоким зеленым глазам. Я быстро отвела взгляд, когда увидела, что он тоже уставился на меня.

- Вынь это. 

Не поняв его, я снова подняла взгляд. - Что? 

- Развяжи волосы... Я хочу видеть все. 

Мои руки немного дрожали, когда я завела руки за голову и легко потянула за ленту, позволяя волосам упасть вниз. Я могла почувствовать запах земляничного шампуня, которым я помыла голову, волосы щекотали подбородок. И я закрыла глаза, чувствуя на себе взгляд Гарри.  

- Черт... 

- Ах... Гарри!

Он оттолкнул меня назад, наваливаюсь на меня своим телом. Его глаза, казалось, сейчас были такими темно-зеленым, когда он просмотрел на меня, его длинные пальцы аккуратно взяли прядь моих волос и поправили ее. 

- Мне всегда нравились девушки с короткими стрижками. - Хрипло пробормотал Гарри. 

- Д-да? - Ответила я с придыханием. На моих губах появилась улыбка, он не сердится на меня...

Было похоже, что он хотел что-то ответить мне, но нас прервал телефон, который начал звонить. Он встал и, не колеблясь, ответил. 

- Хорошо, теперь я хочу, чтобы эта сука была мертва. Я хочу бросить ее в реку и скормить ее гребанным крокодилам, чтобы вся эта дурость вышла из нее. - Он весь кипел от злости, и это заставило меня замереть на месте. Я еще никогда не слышала такого его тона. Он заставил меня продрогнуть от внезапного холода в его голосе до самых костей. 

- Нет, Найл, я хочу убить ее. Убить! Завтра. Мы не можем позволить себе оставить ее в живых. - Рявкнул Гарри, его голос был грубым. Казалось, что его самообладание рассыпалось, то самое, которе он собирал по крупицам. Хотя он пытался держать себя в руках. - Если ей хватает мужества брать в плен моих парней, то тогда у нее будет достаточно его же, чтобы... Что? - Тишина. Затем голос Гарри стал намного тише. - Так вот, кто она? Черт... Черт побери... 

Я встала с дивана, наблюдал за Гарри, который сидел на кухне у баркой стойки. Его мобильный лежал рядом, а сам он обхватил голову руками. 

- Гарри?

Он не ответил. 

- Что случилось?

- Осложнения... - Его ответ был тихим.  

Я мягко прикусила свою нижнюю губу и подошла к нему. Все его тело выглядело напряженным, он весь поник; плечи сгорблены, ноль движения. Он просто сидел там. 

- Может ты хочешь поговорить об этом? 

Он снова не ответил. 

- Гм, какой фрукт вдвое лучше,  чем другие? -  Я сделала паузу. - Груша. 

Я улыбнулась сама, когда понята, что мне не удалось вызвать у Гарри хоть какую-то реакцию. Но я не сдалась. Я решила попробовать еще раз.  

- Что ты скажешь человеку, который заплатил за твой номер в отеле? Какой шикарный люкс! 

Я слегка хихикнула, вспоминая все больше идиотских и милых шуток. Я надеялась, что возможно Гарри тоже смеется, но прикрывает все это рукой. 

- Как ты назовешь поезд полный ирисок? Жвачный поезд! - Я снова хихикнула, но Гарри вдруг встал со стула, опрокидываю его на пол. Я вздрогнула и перестала смеяться, когда его фигура внезапно возвысилась надо мной.

- Это не какая-то чертова игра! - Забрюзжал Гарри. - Разве ты не понимаешь? Дерьмо, с которым я сейчас имею дело ужасно! - Его глаза были дикими и бешеными, когда он смотрел на меня. - Я так зол прямо сейчас!  Я не могу даже держать себя в руках! - Он развернулся и почти вылетел прочь из комнаты. Я слышала, что что-то наверху упало и с треском и грохотом разбилось. 

Я стояла там, слыша, как Гарри громит все наверху. Он опять напоминал мне то, кем он является. И даже если он побыл хорошим... Он опять вернулся в тому, кем он был раньше. Он всегда становился этим монстром, когда вещи становились запутанными.

Независимо от того, что бы я не делала... Чтобы заслужить его одобрение, он только отворачивался от меня. И словно плевал мне в лицо, не одобряя любые мои действия. 





- Клэр? Ты там? 

Я заперлась в ванной. Сидя в пустой ванной, я плакала. Мое лицо было опухшим и красным. Я замолчала, но тем не менее Гарри все равно постучал в дверь. Мой живот скрутило в узел только от его голоса. Вообще, его голос - это страшная вещь. Он мог быть таким тихим и успокоительным, а мог приводить тебя в ужас и заставлять чувствовать страх. 

- Клэр? - Повторил он, продолжая стучать в дверь. Но только намного громче. 

- Я-я здесь. - Наконец ответила я. 

Он сделал паузу. - Открой эту дверь. 

Я быстро солгала. - Я принимаю ванну! 

Я могла слышать, что он вздохнул. - Ну, тогда... Ты найдешь меня внизу. Я должен поговорить с тобой. -  Я услышала, что он ушел, и сразу почувствовала себя легче и свободнее. Хотя, я, на самом деле, никогда не смогу почувствовать себя действительно свободной.

Я была напугала. Гарри пугал меня. Но я не боялась его так сильно, как просто боялась этой ситуации, в которую он втянул меня.  Гарри сделал меня "своей", и я правда начала привыкать к нему, я сочувствовала ему, жалела его. И я даже чувствовала себя счастливой, только тогда, когда он был рядом со мной.  

Это - именно то, что пугало меня.

Как я могла сочувствовать кому о такому, кто сам по себе был так ужасен? 
    Комментарий к Глава 25 (часть 2)
    Знаю, налепила ошибок, ибо с телефона... 
Как приеду в Москву, все исправлю, обещаю! &lt;3
Отдельное спасибо за голоса и комментарии!!! 

Ваша, 
AnaSnake xo

========== Глава 25 (часть 3) ==========

Он вернулся через несколько минут и постучал в дверь. - Клэр? Ты все еще там? - Я слышала в его голосе нетерпение. 

Я уже перестала плакать. Теперь я просто смотрела пред собой. Просто в одну точку. А мысли только отягощали мой ум.  

- Да. Я все еще здесь. - Спокойно ответила я. 

- Ну, теперь-то ты закончила принимать ванну? 

- Нет. 

- …что, черт, за фигня там с тобой происходит? - Ладно, теперь он действительно раздражен. Снова стук в дверь: - Я хочу, чтобы ты прямо сейчас открыла эту дверь. 

- Я хочу, чтобы ты позволил мне уйти. - Я приняла ответные меры. Я даже не чувствовала страха или чего-то еще. Я не чувствовала ничего. 

Абсолютно ничего.

- Открой эту дверь прямо сейчас! - Крикнул Гарри, стуча в дверь. Ударов становилось больше и больше. - Черт, Клэр! Что ты там делаешь? 

Я не ответила, в смущении смотря на свои колени. Я не хотела, чтобы он был рядом. Он превратил мою жизнь в ад, усложнил все... Он просто перевернул ее вверх дном. 

Удары становились сильнее и громче. Я видела, как под каждым ударом Гарри дверь словно стонет и прогибается. - Если ты не откроешь эту чертову дверь,  я открою ее сам. Ты слышишь меня, Клэр? - Громче и громче. И сильнее. Наклонив голову, я наблюдала за тем, как дверь поддавалась Гарри. Она могла сломаться в любую секунду. Дерево, из которого была сделана дверь, было толстым и массивным. И сама она была безумно старой, вполне вероятно, такой же старой, как и сам особняк.

- Что, черт возьми, ты делаешь? - Кричал он, и я вдруг поняла, что слышу в его голосе беспокойство. - Почему ты не отвечаешь мне? 

С пустым выражением лица я смотрела на дверь, которой, казалось, осталось уже совсем не долго. Кусочки древесины отлетали от двери, и вскоре на ней ясно можно было различить следы ударов. Но он не останавливался, и спустя еще пару ударов, кулак Гарри прошел сквозь дверь, прямо в середине. Я отчетливо видела, что его суставы кровоточат, но ему, наверное было вовсе не больно. Гарри прекратил стучать, только чтобы достать до ручки двери с моей стороны и открыть ее. 

Сломанная дверь с треском слетела с петель, громко ударяясь об стену. Гарри вбежал в комнату, сразу оглядываясь вокруг и пытаясь взглядом найти кого-то. Меня. Его рот был открыт, глаза широко распахнуты. Но когда он увидел меня, просто сидящую в пустой ванне, то сразу явно успокоился. 

- Черт побери, Клэр... - Пробормотал он. Его голос вдруг был таким уставшим. - Почему ты не отзывалась? 

- Ты накричал на меня тогда. - Слабо ответила я, мой голос дрожал. И я почувствовала себя такой маленькой, слишком маленькой. Словно я опять была маленькой девочкой, которая соврала матери, а та ругает ее за это и заставляет ее остаться дома и делать домашнюю работу. И я чувствовала, как соленые и теплые слезы бессилия текут по моему лицу.

- У меня был трудный день. - Проворчал Гарри, его глаза не покидали моих. Он неловко засунул руки в карманы и переступил с ноги на ногу. - Я не хотел кричать на тебя. - Его голос был спокойным. - Слушай, когда такое творится вокруг, я очень легко выхожу из себя, и... - Он пожал плечами. - И я не хотел огрызаться на тебя, хорошо? 

- Я просто пыталась помочь... 

Гарри вздохнул, и я не смогла больше сдерживать себя. Я начала рыдать. Именно не плакать, а рыдать прямо перед ним. Я честно еще никогда так открыто не плакала перед Гарри. По идее, я должна была чувствовать смущение, но я по-прежнему не чувствовала ничего, но... Гарри должен же понять, что этим он делает мне больно. 

- Я пыталась помочь тебе. - Повторила я сквозь слезы. - Я пыталась подбодрить тебя.... И ты... И ты... Ты просто кинул в меня стул.  

- Мы оба очень устали. - Громко сказал Гарри, пытаясь заглушить мой плач. - Нам нужен отдых, не так ли? - Он наклонился ко мне, и я почувствовала, как его руки обхватили меня. Он вытащил меня из ванны, и я даже не сопротивлялась ему. У меня не было сил. 

Гарри легко поднял мое дрожащее тело и вынес из ванной. Я прислонилась к его груди, и потихоньку начала успокаиваться, слушая его уверенное и спокойное сердцебиение. 

Он - человек.

У него действительно есть сердце.

Он положил меня на свою кровать, а потом сам лег рядом  со мной. Я немедленно закуталась в одеяло и повернулась лицом к Гарри. Я чувствовала себя очень опустошенной, будто все чувства, что были внутри меня, полностью закончились. А те эмоции, которые еще пару минут бурлили во мне, ушли так быстро, словно их и не было. 

Я спокойно шмыгнула носом, но все равно продолжила сопеть. Из-за той истерики теперь я обзавелась насморком. 

Гарри, лежавший рядом, вздохнул и повернулся ко мне лицом. - Иди сюда, Клэр. 

Его голос не был резким или сердитым; он был мягким, и, да... Он был нежным. Я закрыла глаза, жалея о том, что его голос не мог быть таким всегда. Я хочу, чтобы он перестал кричать и проклинать всех и вся, включая и меня. Почему он не мог всегда быть таким? Тогда все было бы идеально.

Его руки, обвитые вокруг меня, прижали мое тело к его. Я позволила ему положить себя на его тело, и сама просто оставила голову на его груди.

- Я слышу твое сердцебиение.  - Прошептала я, слегка улыбаясь из-за успокоительного ритма его сердца.

Гарри хихикнул: - Ты же знаешь, я - человек.  

Иногда, кто-то действительно должен был напомнить мне, что он был всего лишь человеком...

    Комментарий к Глава 25 (часть 3)
    Как и обещала выкладываю сегодня. &lt;3
 
Извините за опечатки, но на телефоне переводить... Это УЖАСНО. 
Люблю. 

Ваша, 
AnaSnake xo 

========== Глава 26 (часть 1) ==========

- Я хочу, чтобы ты станцевала для меня...

Голос Гарри был хриплым и опасно низким; он наклонился вперед, раздвинул ноги, облокачиваясь на них, а его темно-зеленые глаза впились в меня. На нем была его кожанка, но она не была, как обычно, застёгнута, поэтому я смогла увидеть под ней простую черную футболку, которая доходила до его горла. Его волосы выглядели, как и всегда, кудрявыми, и он опять убрал их в сторону. Тем не менее, один завиток выбился из общей массы и гордо остался в противоположном стороне. 

- Что? -  ошарашено спросила я, открыв дверь, ведущую в спальню, обнаруживая Гарри сидящим на кровати. Он уставился на меня, и это заставило мои внутренности перевернуться.

Гарри встал с кровати и подошел ко мне. Я инстинктивно выпрямилась, когда он наклонился ближе и протянул ко мне правую руку. Но все эти действия были сделаны лишь для того, чтобы затащить меня внутрь и закрыть за мной дверь. Его фигура возвышалась надо мной, в то время, как на его пухлых губах появилась эта полу-ухмылка. 

- Я, черт побери, теперь так люблю твои волосы. 

Он опустил руку и накрутил на свой палец короткую прядь моих темно-рыжих волос и тихо начал играть с моими локонами, наклонив свод голову чуть влево. Я тихо откашлялась. 

- Ч-что ты хочешь, чтобы я сделала?

- Я хочу, чтобы ты станцевала, - повторился Гарри, убирая руку с моих волос, - я хочу, чтобы ты завела меня, и я хочу трахнуть тебя.

…Гарри такой романтичный парень. Он не ходит вокруг да около. Это уж точно.

Я могла почувствовать, как загорелась мои щеки. И это все только от его слов и этого хриплого голоса, сводящего меня с ума. Я инстинктивно начала кусать нижнюю губу.  

- Я собираюсь включить музыку. - Сказал мне Гарри, подходя к стерео. Ко мне была обращена его спина, в то время, как он возился с приемником. - Сними свою одежду. Я хочу видеть тебя голой.

Я хочу видеть тебя голой.

И тогда он добавил: - Если ты не разденешься к тому моменту, как я повернусь, у тебя будут проблемы. Поняла? 

Он не казался сердитым; это была просто констатация факта. Таким образом, само собой разумеется, я быстро стянула свою рубашку. И была бесконечно рада, что сегодня одела лифчик. Обычный нормальный черный лифчик — никакого кружева или атласа — только простой и удобный лифчик. И также быстро я стянула свои шорты и осталась в соответствующих лифчику черных трусиках. Мое сердце бешено колотилось, когда я осталась стоять там лишь в белье, на своей одежде, а глаза продолжали смотреть на спину Гарри.

Он нажал на кнопку, и тихая музыка наполнила комнату. Но это была не та же самая мелодию, которую я уже однажды слышала. Она не была спокойной. Это была только музыка, слов не было. И я не знала ее. Барабаны задали ритм, а потом вступила электрогитара, и когда Гарри повернулся, чтобы посмотреть на меня, я напряглась под его пристальным взглядом, особенно, когда на его губах появилась развязная ухмылка одобрения. 

- Хорошая девочка, -  словно успокоил он, снимая свою кожанку. А потом он сделал паузу и после продолжил: - Я хочу, чтобы ты одела это. Не застегивайся. - С этими словами он бросил мне свою куртку, и я еле поймала ее. Мои руки дрожали. Я осторожно натянута ее на почти голое тело, в то время, как Гарри лег на кровать, его зеленые глаза пристально наблюдали за каждым моим движением. Я спокойно вздохнула, жакет был теплым, и нерешительно посмотрела на Гарри.  

- Так, я танцую…? - мягко спросила я. Мои щеки, наверное, были алыми. 

Гарри только кивнул; его челюсть была сжата, а глаза пронизывали меня насквозь. 

Я попыталась вспомнить любой фильм, где девушки танцуют для своих парней. Но на ум пришел только какой-то фильм, где парни пошли в стрип-клуб, и там девушки плавно двигались под музыку. Таким образом, я решила попробовать аккуратно двигать бедрами под музыку, но я совершенно не знала, что мне делать с моими руками. 

Гарри посмотрел в мои глаза, и я увидела на его лице торжество. Да, он наблюдал за тем, как я плавно двигалась в ритм музыке.  

У гитары началась сольная партия, музыка стала громче, но скорость осталась такой же. 

Я активнее начала двигать бедрами, вырисовывав невидимые круги. Я не знала, какой взгляд должен быть у меня сейчас, поэтому я просто закрыла глаза. И поскольку мелодия прогрессировала, я подняла руки в воздух, чувствуя как поднимается жакет и то, что все больше моей груди оголяется. 

Потом я опустила руки и медленно провела по изгибам своего тела, останавливаясь на груди, словно подчеркивая не. Странно, но делая эти движения, я заводила сама себя. Я могла почувствовать, что температура в комнате накаляется, и я становлюсь смелее и смелее с каждым движением. 

Началось соло барабана, и в тот же самый момент я опустила свои бедра. Я присела и раздела ноги, сердце отбивало дикий ритм. Сейчас я чувствовала себя какой-то стриптизершей. Я никогда не двигалась так. Но сейчас я не думала ни о чем, мое тело было подвластно музыке, как и хотел Гарри. 

Я обернулась, продолжая развязно двигать бедрами. Но внезапно музыка остановилась. И я, словно пораженная этим, мои глаза были широко открыты. Гарри стоял прямо перед приемником. 

- Иди в кровать. 

Я немедленно повиновалась ему, садясь на кровать, и, да, я слышала, что Гарри тоже полностью разделся. 

- Сними все. 

Его голос стал еще более хриплым, он почти затаил дыхание, и я могла ощутить в нем желание. Это завело меня еще больше, и я начала возиться с его кожанкой, но мои пальцы плохо слушались, поэтому прошло несколько мгновение прежде чем я скинула ее на пол. Когда я была голой, я обернулась и увидела, что Гарри уже приготовил себя, но его глаза были все еще закрыты. 

- Разведи свои ноги для меня, Клэр. 

Он сказал это с придыханием, чуть слышно, но для меня это было даже слишком громко и ясно. Я начала разводить ноги, но Гарри открыл глаза и покачал головой.

- Нет. Обернись. Я хочу твою задницу в воздухе. - хрипло проинструктировал Гарри, и я, не сомневаясь, последовала его инструкциям. Это было невероятно, я была такой мокрой, и все это только от звука его голоса. Он еще даже не притронулся ко мне, но я чувствовала, что мои ноги уже  превратились в желе.

Однако, даже не смотря на мое волнение, я все еще чувствовала страх. Я помнила то, что произошло всего несколько дней назад — когда Гарри потерял контроль. Я действительно не хотела, чтобы это произошло снова.

Теплые руки Гарри схватили меня за бедра, и он поднял мою задницу в воздух. Мое лицо было прижато к матрасу, но все мое тело начало дрожать, когда я почувствовала, как Гарри подул на мою самую чувствительную часть тела.

- Черт, - вздохнул он, - ты вся насквозь промокла. 

Я наклонилась вперед и схватила первую попавшуюся подушку, сжимая зубы. Я не знала, что он планирует сделать со мной, но я чувствовала физическую слабость только из-за его голоса. 

Я начала трястись, когда его язык проделал путь по внутренней части моего бедра. Его палец начал массажировать вход, чуть входя и выходя из меня, словно подразнивая. А потом он начал целовать мои бедра, в то время, как его пальцы  продолжали эти нехитрые движения. 

- Гарри… - без предупреждения его имя слетело с моих губ, и я,  смущенная этим, спрятала свое лицо, уткнувшись в матрас. 

- Повтори мое имя, - командовал Гарри, проталкивая палец все дальше. Я опять испустила стон, когда он начал монотонно входить  и выходить из меня, - Клэр. Скажи это.

Я плотно закрыла глаза: - Г-Гарри... 

- Здесь только мы, - напомнил мне он, и я издала по-истине животный стон, когда я почувствовала, что он добавил еще один палец, - Я хочу, чтобы ты кричала так громко, как только можешь. Ты понимаешь?  

Я не смогла ответить ему, ибо его язык вернулся. Он был на моих бедрах и их внутренней части.  Я ухватилась за одеяла, ведь, кажется, это чувство было слишком большим. И это было много для меня. Слишком много.  Я не знала, что мне делать. Я не могла сдвинуться с места, и мне казалось, это чувство никогда не уйдет. И я не хотела, чтобы оно ушло. 

- Гарри, я сейчас… - начала я, но не смогла закончить. Я задохнулась, когда Гарри снова добавил еще один палец. Темп становился быстрее, его длинные пальцы были во мне, и я уже готова была сжаться вокруг  его пальцев и получить столько удовольствия, сколько только могла.

И затем — все это остановилось.

Я тихо стонала, лежа на матрасе, моя щека была плотно прижата к нему, он просто оставил меня там, но я хотела большего.  Я как раз собиралась начать просить Гарри продолжить, но я сразу почувствовала его плоть у себя между ног.  

Чёрт...

Его руки схватили мои бедра, и он плавно вошел в меня. Я была такой мокрой, что даже не почувствовала боли. Но может это все из-за моего положения... Ноги были разведены в стороны, и я была буквально открыта и готова к тому, что принять его.

Гарри начал сильно толкаться в меня, но он не был слишком быстрым. Я чувствовала, что мое тело было прижато к матрасу, но я вовсе не возражала. Мне понравилось это чувство.  Мне понравились руки Гарри на моих бедрах. Хотя эти было далеко не знакомым мне чувством, оно безумно понравилось мне. 

Я буквально трахалась с ним.

Я сжала пальцы ног, ибо это чувство было слишком сильным. Наша кожа неоднократно шлепала друг об друга, и я могла слышать отдышку Гарри.  

И тогда я начала встречать его толчки, двигая своими бедрами. Сначала я немного колебалась, но как только я приспособилась к скорости, мы встречали друг друга на полпути.

Я задыхалась, делая слишком много шума. Но я давно преодолела ту черту, когда я могла чувствовать себя застенчивой или смущенной. Гарри же, казалось, питался теми стонами, что я издавала. Он стал двигаться быстрее, словно стараясь угодить мне. 

- Да, - простонала я. Воздуха почти не хватало. Мир быстро вращался вокруг меня, становясь все ярче и непонятнее, в то время, как я "застряла" в постели с Гарри Стайлсом. 

Он заставил меня чувствовать себя настолько хорошо…

- Клэр.

Я положила голову на матрас, на уме не было ни одной мысли. Только бесконечная пустота. 

- Клэр...

Мои глаза были закрыты, зубы сжаты. Я пыталась совладать со своими стонами и этими сильными толчками.  

- Клэр… Ты должна проснуться…

И внезапно — все остановилось.

Я открыла глаза и увидела перед собой просто стену в комнате Гарри. Одеяла укутывали меня, образовывая своеобразный пузырь. И перепуганная этими, я несколько раз моргнул.  

Какого...?

- Клэр, - кто-то встряхнул меня за плечи, пытаясь заполучить мое внимание, - ты должна проснуться. 

Он продолжал трясти меня за  плечо, и я наконец обернулась, чтобы увидеть, что Найл смущенно смотрит на меня. Он был в своей кожанке и темных джинсах, и это, кажется, заставило даже его глаза немного потемнеть. И в них, если быть честной, я смогла рассмотреть только раздражение.

Мой рот открылся, и я наклонила голову, вопросительно смотря на Найла. И только тогда я поняла, что только что произошло. 

Это был сон.

Я прижала к себе ноги и сжала зубы. У меня просто был извращенный сон... в котором был Гарри. Мой лоб был липким, а сердце все еще дико колотилось в груди. Это все был просто сон?

Но это все казалось мне таким реальным... 

Я отвернулась от Найла, мои щеки стали ярко-красными. Остаток картинки из моей мечты снова всплыл у меня в голове - зеленые глаза Гарри, наблюдающие за мной, его губы, малиновые губы, из которых исходят стоны... 




    Комментарий к Глава 26 (часть 1)
    
После этой главы я хочу спрятаться в кусты. Сколько я с ней тянула, ахаха...

Могу порадовать лишь тем, что разделила ее не на три, а на ДВЕ части. (Выложу ее послезавтра) 

И, да, я все еще сижу с телефона. 

Ваша, 
AnaSnake

========== Глава 26 (часть 2) ==========

— Одевайся, — сказал мне Найл и схватил за локоть, стаскивая с кровати. Однако когда он увидел, что я была только в белье и футболке Гарри, то немедленно отпустил меня. — Эмм, оденься, — а потом он неловко переступил с ноги на ногу и вышел из комнаты, закрыв за собой дверь. 

Я вынудила себя сесть ровно и провела рукой по волосам. Сделав это, я вспомнила, что мои волосы теперь короткие. Мне действительно нравилась эта длина. Так за волосами удобнее ухаживать. 

Свесив ноги с кровати, я подошла к шкафу и быстро оделась, все еще пытаясь выбросить из головы этот глупый сон. Но он был таким ярким, таким реальным, что... 

Я выбрала привычную одежду: рубашка с длинными рукавами и джинсы. Я уже готова была идти, когда Найл остановил меня. 

— Ты должна надеть что-то более праздничное, — объяснил мне парень. 

— Почему? — спросила я, приподняв бровь.

— Надень платье, — убедил он меня, вытащив из кармана телефон и посмотрев на время. — Гарри сказал мне привезти туда через час. 

Я неохотно вернулась в комнату, задаваясь вопросом, что мне надеть. У меня было только четыре платья, которые я редко надевала, и я выбрала, конечно, свое любимое. Это было простое и все же классное черное платье, которое еле доходило до колен. Ткань платья была простой, но оно выглядело роскошным и дорогим. Оно было моим самым удобным и любимым платьем. Поэтому я быстро оделась и начала искать туфли. Я могла бы надеть и каблуки, но, честно, сейчас я не хотела этого. Я могла пойти и в них, но я все же предпочла комфорт. Как и всегда. Я всегда была девочкой, которая выбирала что-то удобное чему-нибудь красивому. 

Таким образом, я нашла пару темных туфель-лодочек и решила, что надену их. 

Это утро я провела с Гарри, который все время трепался по телефону. Я решила не рисковать и не повторить события прошлой ночи — теперь я была намного более осторожной. Вскоре после этого он уехал, чтобы "присмотреть" за чем-то, я осталась одна и решила вздремнуть. И теперь мне стало интересно, сколько сейчас было времени. 

Я быстро причесалась, и у меня оставалось время только чтобы чуть-чуть подкраситься и нанести основу, прежде чем Найл вошел в комнату. 

— Хорошо, ты одета, давай, пойдем, — сказал он, схватив меня за руку и потащив к двери. Я неохотно последовала за ним, мельком еще раз взглянув на свое платье. 

— Куда мы идем? 

— Сегодня большой день для всех нас, — кинул мне через плечо Найл в то время, как мы быстро спускались в прихожую. Я вынуждена была почти бежать за ним, чтобы не отстать. Его шаги были огромными. 

— Почему это сегодня большой день?

— Четыре года назад мы были сформированы, — гордо ответил мне Найл, выпустив мой локоть. Я же последовала за ним через парадную дверь, но он остановился и продолжил: — Итак, в этот день мы всегда празднуем и собираемся вместе. Это традиция... 

— То есть, "One Direction" стали бандой в этот день четыре года назад? — спросила я, замечая перед домом белый автомобиль. Наверное, это машина Найла. 

— Да, — он подошел к машине со стороны водителя и открыл дверь. Я открыла пассажирскую дверь, но увидела, что он остановился, когда увидел что-то на сидении. 

— Найл?..

— Гарри оставил это для тебя, — сказал мне Найл, смотря на меня своими пронзительными голубыми глазами. Я наклонилась и взяла сверток. Мои глаза расширились, когда я поняла? что это была кожанка. Она походила на куртку Гарри, но была намного меньше и сделана из более мягкого материала. Я не верила своим глазам. У меня была своя собственная кожанка? 

Найл наблюдал за моим выражением лица, а я исследовала эту куртку в совершенной тишине. Кожанка не была такой жесткой, как у Гарри, она была более тонкой и легкой. 

— Он хотел, чтобы ты надела ее, — наконец сообщил Найл, вырывая меня из транса. Я не ответила, продолжая молчать. Забравшись внутрь, я оглядела автомобиль. Он был безупречен внутри; я никогда не видела таких авто в жизни. Двигатель замурлыкал, и мы сразу сорвались с места. 

Это было удивительно.

Найл выехал на основную дорогу, продолжая ехать так же гладко, но уже не так быстро. Теперь он натянул на лицо темные солнцезащитные очки, и я мельком взглянула на его кожанку.

Не знаю, почему... Но он понравился мне.

Я наклонилась вперед и попыталась надеть свою кожанку. Это оказалась довольно легко, и мне понравилось она. Легкая, теплая, и да, она идеально подходила к моему платью. 

— Да, она идет тебе, — голос Найла отвлек меня от отражения в зеркале, и я застенчиво отвернулась от него, смотря в окно. — Я знаю, знаю, девочки и их зеркала. 

— Клэр! — Эль крепко обняла меня, все же оставаясь такой же сдержанной, как и всегда. Я немедленно обняла ее в ответ, вдыхая запах ее сладких духов. На Элеонор было легкое светло-розовое платье. Ее волосы были завиты, изящно подчеркивая ее скулы. В целом, она была совершенством. Она словно нереальна — настолько красива.

Но я заметила, что на ней так же, как и на мне, была кожанка. И она была почти такой же, как моя.

— Я вижу, что Гарри подарил тебе куртку? — она быстро прошептала мне это так, что никто ничего и не заметил. — Это хорошо, Клэр. Это очень хорошо!

— Что? — ответила я девушке, но чьи-то руки потянули меня в другую от Эль сторону.

Я оказалась в руках у Гарри, и его губы сразу нашли мои. И это было странно. Я испытала что-то странное, и это было, наверное, в первый раз. Он поцеловал меня беззвучно и тихо, но так страстно, несмотря на то, что все парни сейчас смотрели на нас.

— Вот это моя девочка... — вздохнул он и улыбнулся, показывая свои ямочки. В этот раз это не была ухмылка или насмешка, а настоящая, такая редкая, улыбка. Я только сейчас заметила, что на нём была его кожанка, и он тоже понял, что на мне был его подарок. — Ну, посмотри на себя... Теперь мы соответствуем друг другу. 

— Эй, скажите «сы-ы-ы-ыр», идиоты! — громкий голос Луи прервал Гарри. Мои глаза нашли камеру, но взгляд получился удивленным. Вспышка застала меня врасплох. Но Гарри все еще продолжал смотреть на меня, вовсе не обращая внимания на камеру и суету вокруг. Луи же стоял там с широкой улыбкой и смотрел на нас. — Если ты не понимаешь меня, Клэр, то моё «сы-ы-ы-ы-ыр» означает, что тебе нужно улыбнуться, а не безучастно смотреть в камеру. И, Гарри, ты должен смотреть в камеру, а не на Клэр! Давайте попробуем сделать еще один кадр!

Гарри закатил глаза, прежде чем посмотреть на камеру. Я же просто замерла на месте, не зная, что мне делать, но тут же я почувствовала на своей талии руки Гарри, которые, как змеи, обвили меня и прижали к его телу. Я инстинктивно прижалась к нему, слегка улыбаясь и ожидая вспышки фотоаппарата Луи. 

— Теперь получилась отличная фотка! — прокомментировал Луи, который был, очевидно, удовлетворен таким результатом.

— Мы вообще будем есть или продолжим так стоять и ничего не делать? — нетерпеливо спросил Найл. Я видела, что Лиам слегка толкнул Найла, и тот что-то проворчал ему в ответ. 

Ковер под ногами был роскошным, а стены похожи на те, что обычно появлялись на обложках журналов. Это место захватывало дух, и я задалась вопросом, почему же они выбрали именно его. Я ведь думала, что такие банды должны прятаться и избегать таких мест.

С другой стороны, One Direction отличались от «других» банд.

— Вот здесь наш стол, — сказал Луи, поместив фотокамеру в карман своей кожанки, и протянул руку Эль. Она приняла его руку с мягкой улыбкой, и пара повела нас в глубь здания. Гарри не сделал того же, вместо этого он просто оставил свою руку на моей талии и повел меня за собой. 

В огромной комнате стоял большой круглый стол. Я не могла не удивляться всему этому. Действительно ли это был ресторан? И если это был именно он, то где сейчас все посетители? 

Гарри сразу же сел за стол, и я решила сесть рядом с ним. С левой стороны от меня расположился Найл, Луи сел напротив Гарри, а напротив меня сидела Элеонор. Я продолжала осматриваться, заметив чудесную люстру из хрусталя, которая висела над нами. 

Гарри и Луи сразу начали говорить о чем-то, и мое внимание сразу привлек сам стол и то, что на нем стояло. Прямо передо мной был графин с тёмно-красной жидкостью, и я не могла думать больше ни о чем другом, кроме жажды. Но я не видела, чтобы хоть кто-то притронулся к еде. Эль разговаривала с Лиамом, Найл, правда, выглядел нервным, а Зейн спокойно покуривал сигарету. 

Мои глаза встретились с глазами Зейна, и на его лице появилась ленивая ухмылка. Я быстро отвела взгляд, радуясь, что он ничего не сказал мне. 

— Гарри? — спокойно спросила я.

— Хм... — он нехотя обратил свое внимание на меня, но на его лице всё ещё была улыбка из-за слов Луи, с которым он только что разговаривал.

— Я могу пить это? — спросила я и показала на графин. 

— Да, это просто вино, — ответил Гарри и продолжил разговар с Луи. 

Я взяла в руку бокал и сделала маленький глоток. Я никогда прежде не пила вино. Я предполагала, что оно будет похоже на виски, но не думала, что оно будет таким мягким и вкусным. Сделав еще несколько глотков и утолив жажду, я поставила стакан на место и улыбнулась. 

Я чувствовала себя так, будто сидела за столом с пятью звездами, а вовсе не с пятью гангстерами...
    Комментарий к Глава 26 (часть 2)
    Привет!
Ну уж простите меня такую ленивую... :( 
Просто кое-кто сломал мизинец на ноге и со вчерашнего дня сидит в гипсе и не выходит из дома... 
Кто молодец? Ну зато теперь, наверное, больше обновлять буду. Хотя... Столько всего теперь навалилось.

AnaSnake xo

========== Глава 26 (часть 3)  ==========

Несколько минут спустя откуда ни возьмись появилось четверо поваров, на которых я смотрела с выпученными глазами. Они поставили на стол множество подносов с самой разнообразной едой. В основном, это было мясо, а об остальном я и говорить не буду. Найл же не терял времени, он сразу начал хватать разную еду с подносов и быстро поглощать её. Как в него столько влезает?

— Тебе понравится это, — сказал Гарри, положив мне на тарелку какое-то блюдо. Это было что-то похожее на картофель... Потом сам начал резать еду на моей тарелке. Наверное, любой другой человек бы начал волноваться, но не я. Я не видела вреда в том, что Гарри резал для меня еду. В конце концов, я даже ничего не знала об этих изысканных блюдах и еде. И как бы я сама поняла, что мне понравится?

— Прежде чем мы начнем... — Луи вдруг остановил всех и поднял вверх бокал вина. — Я просто хочу поблагодарить вас за все это. Я не знаю, почему я делаю это, но хочу сделать это именно сейчас, — почти все мальчики выпучили глаза и посмотрели на Луи, но все же подняли свои бокалы. И я быстро последовала их примеру. 

Лицо Луи вдруг стало серьезным, и он медленно посмотрел на каждого из нас. А потом спокойно произнес: 

— Мне выпала честь быть частью всего этого, и вы знаете... Я бы отдал свою жизнь за каждого из вас, — Эль мягко улыбнулась. — Вы, парни... Вы мне словно братья, которых у меня никогда не было. Мы будто одна семья. Счастливая, немного неблагополучная семья, живущая в этом странном мире.

Зейн кротко кивнул, и я заметила, что Найл, сидевший рядом со мной, усмехнулся. Лиам же кивнул, и я посмотрела на Гарри, видя на его лице выражение полного торжества. Его взгляд был направлен на стол, он словно был сам по себе. Просто в своих мыслях. Как всегда. 

— И я хочу поднять этот тост... — Луи сделал паузу. — За семью. 

Он поднял свой бокал, и мы все повторили за ним. В унисон все сказали те же слова: «За семью». Я прошептала это спокойно, ощущая в себе какую-то новую эмоцию. И потом, как и все, я сделала глоток вина и встретилась взглядом с Эль. Она широко улыбалась мне, и я ответила ей такой же теплой улыбкой. 

После этих слов мы начали нашу трапезу.

— Пойдем прогуляемся. 

Я отодвинула свой стул и взяла Гарри за руку. Он же сразу положил свою вторую руку мне на талию и повел меня прочь. Я слышала громкий смех Луи, Эль и Найла, разговоры Зейна и Лиама. Но Гарри, казалось, не волновало ничего из этого. Похоже, что он все еще думал о чем-то важном. 

Он вывел меня из комнаты, и мы сразу свернули налево. Он открыл дверь, за которой была лестница. Первой, конечно, пошла я, а за мной следом — Гарри. Он почти наступал мне на пятки, его дыхание обжигало шею. Но я все равно ничего не видела. 

Клэр, ты случайно не боишься темноты?

Темнота в конечном счете привела нас к другой двери, и мне потребовалось несколько секунд, чтобы найти ручку. Дверь открылась с громким скрипом, и, как только мы вышли из темноты, мне в лицо сразу ударил порыв ледяного ветра. 

Мы оказались на крыше здания; нет, это был не небоскреб, и я с детства не боялась высоты, хотя здесь было довольно высоко. Я сразу пошла к краю и посмотрела вниз на жизнь, которая была там, внизу. Я слышала, что Гарри все еще не отставал от меня ни на шаг. 

— Здесь так красиво... — сказала я, нарушая тишину. Оглядывая все эти ночные городские огни, я чувствовала, что Гарри был рядом. 

Я повернулась и посмотрела на Гарри, который сейчас наблюдал за городом. Он снял свою кожанку и сейчас был в простой белой рубашке с воротником и длинными рукавами. Честно, сейчас он не был похож на главаря самой опасной банды. Он был похож на обычного парня. Да и вообще, если посмотреть в эти зеленые глаза, можно увидеть намного больше... 

Порыв ветра чуть не сбил меня с ног, и я прижалась к Гарри. С ним я чувствовала себя защищенной. Затаив дыхание, я стояла здесь, рядом с ним. Я всегда думала, что самое лучшее время города — ночь. Все эти огни под тёмным небом. И сейчас, здесь, Гарри... Это просто напомнило мне идеальную завершенную картинку из моих мечтаний. 

Такое чувство, что мы были всего лишь двумя обыкновенными людьми. Он не был опасным главарем, и я не была девочкой, которую похитили против ее собственной воли. 

Он стал просто кудрявым парнем с зелеными глазами, и я — рыжеволосой девочкой с голубыми глазами.

Я подошла к самому краю. Мой ум затуманился от этой высоты. И я знала, что, если я подойду еще ближе, то могу упасть и, конечно, умереть. Тем не менее, я присела в позу лотоса на самый край лицом к Гарри, а моя спина была обращена ко всему миру.

— Гарри, подойди сюда. 

— Клэр, — он нахмурился, когда увидел, что я делаю, — что, черт подери, ты делаешь? 

— Иди сюда! — повторила я, протягивая к нему руки. Я знала, что если наклонюсь, то не упаду. 

Гарри осторожно приблизился ко мне, видно было, что он старался не делать резких движений. Он собирался дотянутся до меня и отодвинуть от края, но я оказалась быстрее. Я схватила его за запястья и притянула к себе. На моем лице появилась улыбка, я раздвинула ноги, убеждая тем самым Гарри встать между ними. Темное платье задралось вверх, и глаза Гарри сразу потемнели. Кажется, он тут же понял, чего я хотела, и подошел ближе. Его руки оказались на моих бедрах, и я сразу схватилась за него, пытаясь удержаться и не упасть. 

Я тихо хихикнула и посмотрела ему в глаза. 

— Я не знаю, почему я делаю это именно сейчас, но... Я просто хочу сказать, что я доверяю тебе, — а потом я зажмурилась, слушая частое дыхание Гарри. 

Он мог отпустить меня прямо здесь, и я бы прекратила свое существование прямо сейчас. Черт, я могла отклониться назад — и все это бы закончилось. Совершенно все. 

Тогда губы Гарри мягко, почти нерешительно, коснулись моих. Я могла попробовать вино прямо с его губ, и это было так странно, но так приятно. Он углубил поцелуй, и мое сердце замерло, когда я почувствовала, что он прижался ко мне.

Я обернула руки вокруг его шеи, когда он выдвинул меня еще больше. Я была над пропастью. Мои ноги были обернуты вокруг его талии. Сейчас он был единственным, кто удерживал меня. 

Он не отпустит меня... Он не позволит мне уйти. 

— Ты все еще доверяешь мне? — шепотом спросил он, и мои волосы от силы тяжести свесились вниз. Кровь с бешеным темпом мчалась по моему телу. Я чувствовала, что была на волоске от смерти. Мне было страшно. 

— Да, — пробормотала я.

— Ты действительно уверена в этом? — он опустил меня еще ниже, и я на мгновение перестала дышать. 

— Да. 

Он внезапно вернул меня обратно, и я опять оказалась в его объятиях. Мои ноги все еще были на его талии, но я больше не свисала с края.

— У меня есть ты, — прошептал он, поддерживая мои ноги своими руками. Его губы атаковали мои, а глаза были закрыты. Все еще держа меня в своих руках, он прислонился к стене.

— Я никогда не отпущу тебя.
    Комментарий к Глава 26 (часть 3) 
    Радую вас сегодня еще раз, ибо, да, есть время! :D 
Оставляйте свои отзывы и продолжайте голосовать!

Огромное спасибо новой бете, ты чудесна &lt;3

Ваша, 
AnaSnake xo


========== Глава 27 (часть 1) ==========

— Привет, это Фран, и сейчас я не могу ответить на ваш звонок. Пожалуйста, оставьте мне сообщение, и я перезвоню вам, как только смогу, — сказал мне вежливый голос Фран уже в пятый раз, но я не оставила сообщение. Я и так уже оставила три. Раздраженно посмотрев на телефон, я стиснула зубы. Сейчас я испытывала отчаяние и беспокойство.

Почему она не отвечала на мои звонки?

Я громко вздохнула и бросила телефон на кровать Гарри. Неохотно скинула с кровати ноги и провела руками по волосам. Все, о чем я сейчас могла думать, — это Фран и почему она не отвечала...

Я только и делала, что звонила, звонила, звонила и звонила...

И меня постоянно перенаправляли на голосовую почту. Словно там давно уже не было никакой Фран.

Это не могло быть совпадением. Я пыталась позвонить ей в течение нескольких дней. И я до такой степени беспокоилась за нее, но это точно не помогало. Что-то подсказывало мне, что что-то произошло. Ведь Фран не могла игнорировать просто так, не так ли?

Злилась ли она на меня...
 
— Телевизор готов, — крикнул мне один из парней Гарри ужасно монотонным голосом. Я неохотно оставила свой телефон и направилась вниз. Они установили телевизор в гостиной слева от камина, и я на самом деле была рада тому, что он наконец-то работал.

— Спасибо, — поблагодарила я того парня, чем слегка озадачила его. Он неловко переступил с ноги на ногу, но в комнату вошел Гарри, и его зеленые глаза сразу впились в него.

— Убирайся отсюда, — быстро приказал Гарри, и парень сразу же покинул нас.

Я села на диван и посмотрела на телевизор. Но, взглянув на экран, не смогла увидеть ничего, ибо здесь был неправильный угол. Гарри что-то строчил в телефоне, когда я встала с дивана и начала сама двигать его. Хотя, да, я стиснула от напряжения зубы, ведь кушетка была чертовски тяжелой.

— Клэр, — медленно произнес Гарри, — что ты делаешь?

— Двигаю диван.

— Зачем?

— Так будет удобнее смотреть телевизор, — я успешно передвинула диван в другое место, где экран больше не бликовал. Довольная, но немного запыхавшаяся, я села на диван и взяла в руки пульт от телевизора.

—Я должен позаботиться кое о чем, кроха, — сказал Гарри и положил свой телефон в карман джинсов. Он опять был в кожанке и светлых брюках, которые свисали с его бедер. А на шее я опять увидела какую-то подвеску. Он, казалось, всегда носил ее.

— Хорошо, — ответила я, щелкая пультом и переключая каналы.

Глаза Гарри сузились: 

— И это всё? Иди сюда и поцелуй меня. 

Я пыталась сдержать улыбку: 

— Но что делать, если я не хочу целовать тебя?

Я громко завизжала, когда он резко наклонился и поднял меня с дивана, держа за талию. 

— Гарри, отпусти меня! Отпусти меня! — я не могла не начать хихикать, когда он вынудил меня обвить ногами его талию, а руками — шею.

На его лице, казалось, было разочарование, но потом он услышал моё хихиканье. И когда он услышал его, в уголках его губ тоже появилась улыбка. 

— Зачем же ты так со мной? — спросил он, подыгрывая мне.  

— Просто так, — ответила я с самодовольной улыбкой на лице, глядя на него сверху вниз. Рассматривая его лицо вблизи, я поняла, насколько оно отличалось от того, что обычно люди видели с первого взгляда или издалека. С этого опасно близкого расстояния я могла видеть все несовершенства его лица, смешанные с его исключительным совершенством, которые, казалось, и создавали того самого Гарри Стайлса.

Улыбка Гарри стала еще шире, когда он прижал меня к себе. Моя улыбка исчезла, и я ахнула, хватаясь за него еще крепче.

— Осторожно! Отпусти, ты же уронишь меня!

— Я просто играю с тобой, — заявил Гарри, приподнимая бровь, и на самом деле я понимала, что он просто издевался надо мной. Я покачала головой и бросила на него игривый взгляд. Он только усмехнулся и снова приподнял меня, кладя мои ноги на свою талию. Вдруг он куда-то пошёл, и теперь я не могла ничего видеть. Чёрт.

Но тогда я обнаружила, что была прижата к стене, а его руки уже не так крепко держали меня. Он провел пальцами правой руки невидимую дорожку по моей шее, от этих воздушных прикосновений я вся начала дрожать. 

— А теперь поцелуй меня как следует, Клэр. 

Его голос был низким и хриплым, и дрожь пробирала меня лишь от звучания его голоса. Я чувствовала, что под его пронзительным взглядом мои щеки начинали пылать, и, взглянув на него, я увидела, что шальной завиток волос упал на его глаза. 

Я подалась вперед и дрожащей рукой убрала локон с его лица. Взгляд Гарри не дрогнул. Поэтому я застенчиво наклонилась вперед и аккуратно поцеловала его. Я отстранилась и облизала свои губы. Я же никогда до этого не делала первый шаг сама, и, наверное, поэтому я просто не знала, что мне делать. Обычно первым Гарри, и он...

— Я сказал: поцелуй, — повторил Гарри, — не стесняйся меня.

Я снова наклонилась вперед и мягко поцеловала его, но уверенность словно сама прибавилась от его слов, и я стала целовать его более напористо. Затем я почувствовала его руку, которая ущипнула меня за зад, и я громко ахнула прямо ему в рот, широко распахнув глаза. Он смотрел прямо на меня и улыбался сквозь этот поцелуй. Но очень скоро он сам начал целовать меня. Много-много раз, словно клюя. Он никогда не целовал меня так. Здесь не было страсти, это словно было игрой, и это было...

...весело.

Я понятия не имела, что Гарри умел веселиться.

— Гарри, — снова хихикнула я, когда его губы зашевелились, и он начал целовать мои щёки, не задерживаясь надолго на одном месте, — что ты делаешь?

— На что, черт возьми, это похоже? - ответил он, целуя моё лицо везде, где только можно. Он словно осыпал моё лицо поцелуями, на его лице была широкая улыбка. Сейчас его ямочки были близко, и я больше не могла бороться с собой. Я бесконтрольно начала смеяться, когда он начал целовать место над моими веками, из-за чего мне, кстати, пришлось даже закрыть глаза. 

Это был натиск поцелуев.

— Гарри...

Какой-то голос прервал нас.

— Заткнись, — приказал ему Гарри, чуть ли не рыча. Прекратив эти постоянные поцелуи, он в кои-то веке поцеловал меня нормально.  Мои глаза всё ещё были широко раскрыты, и я могла видеть, что там, за спиной Гарри, стоял никто иной, а сам Зейн Малик. Но, к счастью, он не ухмылялся, и не хмурился.  Он просто ждал.

Гарри поцеловал меня еще раз, прежде чем отпустить. Я неуклюже приземлилась, ибо ноги всё ещё дрожали, и прислонилась к стене, чтобы не упасть, чувствуя себя немного ошеломленной из-за того, что произошло только что. Но Гарри уже уходил от меня. Снова. 

— Будь хорошей девочкой, принцесса, — усмехнулся Зейн и последовал за Гарри. Я подождала того момента, когда дверь захлопнулась, и я наконец осталась в полном одиночестве. Вернулась и села на диван, наклоняясь вправо и вытягивая ноги. Теперь я могла побездельничать.
    Комментарий к Глава 27 (часть 1)
    Кто тянул с &quot;продой&quot;? Да, да, знаю. 
Но я каюсь и выкладываю эту часть с весёлым Гарри и милыми Клэрри, слушая новый альбом Тейлор (Это же ШЕДЕВР!). И, наверное, самые любимые песни с альбома - это Wonderland, You Are In Love, Style &amp; Blank Space. Да, я знаю, я -свифтис, дирикшионер и 5сос фэм в одном лице, чему безумно рада. :D
Следующая часть будет немного сложной для перевода, ибо она эмоционально будет сложной. Надеюсь на понимание. :)
AnaSnake xo

========== Глава 27 (часть 2) ==========

Через несколько часов я, сидя на диване, плотно прижимала к себе подушку, а по лицу безудержно текли слёзы. Передо мной стояла миска мороженого, и я тихо плакала, наблюдая за тем, что происходит на экране.

Просто как только Гарри ушёл, у меня появилась гениальная идея — посмотреть Титаник. И, конечно, я расплакалась. Меня переполняли эмоции, когда Джек умирал, но я начинала реветь, когда Роуз смотрела на Статую Свободы.

Я начинала успокаиваться только в самом конце, когда Роуз воссоединялась с Джеком. Но слезы все еще не высыхали, и я была настолько поглощена фильмом, что даже не слышала, как открылась входная дверь.

— Иди к нему, Роуз, — прошептала я в то время, как губы дрожали, продолжала наблюдать за тем, как она шла по лестнице. Я закрыла рот и начала качаться влево и вправо, сдерживая слёзы, которые снова подступали к глазам.

Я быстро выключила телевизор и откинулась назад, обнимая себя за колени. Я всегда любила быть в одиночестве, когда смотрела грустные фильмы. Книги не заставляли меня плакать так, как это делали хорошие и эмоциональные фильмы.

— Что, чёрт подери, здесь произошло? — резкий голос должен был напугать меня, но это было не так. Я почувствовала, как он убрал мои ладони с лица и с любопытством взглянул на меня. — Почему ты плачешь?

Я просто покачала головой, всё ещё всхлипывая и глубоко вздыхая.

— Клэр? — Гарри схватил меня за запястье, пытаясь обратить на себя мое внимание. На нём была его кожанка и ярко-алая рубашка. — Кто-то был здесь? Почему ты плачешь? Тебе больно? Ответь же мне, чёрт побери.

— Я... Это так грустно, — наконец ответила ему я.

— Что грустно? — его брови взлетели вверх, но хватка на запястье ослабилась.

— Фильм, — я показала Гарри на телевизор, и он повернул голову в его сторону, но на экране лишь мелькали титры.

Когда он повернулся ко мне, то просто громко вздохнул и выпустил мои руки. Гарри сел на диван рядом, его зеленые глаза опустились на коробку с мороженым, которое всё ещё стояло на столе. Потом он снова взглянул на меня и подушку, которую я обнимала.

Я же была занята тем, что пыталась успокоиться. Но это было тяжело, хотя слёзы медленно начинали высыхать.

— Ты плакала,- спокойно начал Гарри, — из-за фильма?

— Да, — пробормотала я. — Это же Титаник, здесь невозможно не заплакать...

Я взглянула него, но он опять смотрел на мороженое.

Я всхлипнула, облизывая губы, прежде чем привстать и отложить подушку.

— Ты никогда не смотрел Титаник?

— Нет.

— Что, никогда?

Гарри наклонился вперед, чтобы взять мороженое со стола и начать поедать его.

— Никогда. Ой, чёрт, — его лицо вдруг напряглось.

— Что стряслось?

Он показал на лоб.

— Мои мозги замёрзли...

Я не смогла удержаться от смеха, увидев выражение его лица. Казалось, он только что съел кислый лимон или что-то похуже. Но мой смех остановился сразу, как только он повернулся и посмотрел на меня, на его лице не было ни капли веселья...

— Ты смеёшься надо мной? — спросил он

— Нет, — быстро пробормотала я.

Он поставил мороженое на стол и откинулся на диван, раздвигая ноги и хлопая рукой по своему колену, молча указывая мне, чтобы я села ему на колени.

— Мне удобно и здесь... — возразила я, и, да, это было правдой. Мне было уютно сидеть на диване, свернувшись калачиком.

Но когда я увидела выражение на его лице, то резко остановилась. Его глаза смотрели прямо в душу, а губы вытянулись в прямую линию, он не отводил взгляд. Это было похоже на тихое торжество.

О, Господи, я опять попала...
    Комментарий к Глава 27 (часть 2)
    Я не бросила этот фанф, не волнуйтесь, просто совсем недавно пришлось сдавать Cambridge English Exam, времени на перевод не было. Физически.
PS. Я тоже никогда не смотрела Титаник, хах, а Вы?

Ваша
AnaSnake xx

========== Глава 27 (часть 3) ==========

Так что я просто вздохнула и придвинулась ближе к Гарри. Я просто хотела сесть ему на колени, но похоже, он разозлился ни на шутку и, схватив меня за лодыжки, обвил мои ноги вокруг своей талии. Он вёл двойную игру. Я чувствовала, как мои щеки начинают покрываться румянцем, особенно, они загорелись тогда, когда его руки крепко схватили мою задницу.

- Ты вела себя очень вызывающе в последнее время, - пробормотал Гарри, и я знала, что он смотрит на мое лицо. Моя грудь была практически на уровне его глаз глаз, а сегодня утром мне пришла гениальная идея одеть ярко-розовый лифчик, который просвечивал сквозь эту майку.

Я замычала в ответ, и не смогла продолжить предложение, ибо его руки начали нежно массировать мой зад. Это на самом деле было очень... приятно.

- Так, что я говорил тебе раньше? - Продолжил Гарри, - Я же предупреждал что мне нравится покорные женщины. Помнишь, как я говорил тебе про это?

И тогда я рискнула взглянуть прямо в его глаза. Ведь всякий раз, когда он сердился, то его глаза темнели, они становились страшными, но сейчас они были обычно зелёного цвета, правда глубокого зелёного. Но, на самом деле, это избавило меня от волнения.

- Я хочу получить ответ на свой вопрос, Клэр, - рука Гарри оказалась на моей пятой точке, и он слегка шлёпнул меня, отчего я легонько взвизгнула. Теперь я смотрела на него сверху вниз с широко раскрытыми глазами. На его губах опять появилась эта самодовольная ухмылка, а его рука снова ударила меня. Однако в его глазах я увидела радость и какое-то веселье: - Насколько я понимаю, тебе нравится это, нравится, когда я контролирую тебя.

Мне пришлось прикусить нижнюю губу, когда я почувствовала, что его руки начали массировать мою задницу снова, нежно поглаживая мои бёдра. Теперь я могла почувствовать выпуклость в его штанах, и, да, это заводило меня.

- Тебе нравится, когда я напоминаю, кто здесь главный, - его ухмылка стала немного надменной, ведь он знал ответ на свой вопрос. Но я вдруг почувствовала себя очень стеснительно, и, не знаю почему, но мне очень нравилось, когда он говорил со мной вот так, как сейчас, или то, как он трогал меня за задницу. И я знаю, что это неправильно. Что я не должна была скрывать и стесняться этого. Но он производил на меня такой эффект, что он пугал даже меня саму...

- И я всегда показывал тебе это, - он наклонился и прикусил мочку моего уха, и я, совершенно бессознательно, начала двигать бедрами. Я слышала, как он резко выдохнул от моего движения, и теперь его руки крепко держали меня за талию.

- Гарри... - пробормотала я себе под нос, мои руки обвили его за шею, а пальцы запутались в кудряшках.

- Снимай свою рубашку, - быстро сказал Гарри, и я, не говоря ни слова, стянула с себя эту майку и отбросила её прочь, оставаясь в одном лишь лифчике. Гарри притянул меня ещё ближе к себе, а его рука потянула мою голову вниз, тем самым заставляя меня наклониться.

Его губы были мягкими и теплыми против моих, они двигались нетерпеливо и взволнованно, словно это был наш первый поцелуй. Его язык был настойчивым, он требовал вход, и я опять повиновалась ему. Он настолько захватил моё внимание этим поцелуем, что я даже не заметила, как его пальцы будто танцуют на моей спине, хитро теребя застёжку лифчика.

Я еле-еле оторвалась от него, и в тот же самый момент, мой бюстгальтер вдруг слетел с меня. И на щеках Гарри появились эти ямочки, чёрт бы его побрал, потом он ухмыльнулся и задиристо посмотрел на меня, приподнимая свою бровь.

- Как ты сделал это? - с удивлением спросила я, - я даже не заметила...

Я замолчала, когда Гарри притянул меня снова, чтобы поцеловать. На этот раз я почувствовала, что его зубы прикусили мою нижнюю губу, заем начиная нежно посасывать её. Я же закрыла глаза и растворилась в поцелуе. И невольно опять начала двигать своими бёдрами, а его выпуклость только заводила меня ещё больше.

Его руки нашли мои голые груди, и он начал мягко ласкать их, его пальцы аккуратно сжимали мои соски. Я отстранилась от него, мне не хватало воздуха, и я просто наклонилась над ним, чуть ли не прося большего.

Он начал целовать и осторожно посасывать мою грудь, его вьющиеся волосы щекотали мою кожу, и эта комбинация сводила меня с ума. Я не могла не стонать, мои руки сжимали спинку дивана, в то время, как мои бёдра вошли в какой-то странный и медленный ритм. Удовольствие переполняло меня, и я знала, что не продержусь долго в таком темпе.

Гарри направил всё своё внимание к моей груди, и я начала задыхаться. Наши движения становились резкими и обрывистыми, и я знала, что мой конец был близок, это лишь вопрос времени.

-Гарри, - простонала я, - я сейчас...

Его руки вновь оказались на моей заднице, он стал направлять меня. Он направлял меня, дразня, как маленькую девочку. Его рот всё ещё был на моей груди, и его язык выводил немыслимые узоры на моём теле.

Чёрт...

Я чувствовала, что скоро не выдержу этот темп, Плотно закрыв глаза, я поняла, что моё дыхание стало неустойчивым, а сердце бьётся слишком быстро. Мои колени начали дрожать, и я чувствовала себя так, словно я тону. Тону в этом чувстве.

А потом я просто замерла на самой вершине этого чувства, и с моих губ сорвался очередной гортанный стон...

Когда все закончилось, я упала рядом с Гарри, и он замер подо мной. Его губы были около моего лица, и я не стала сопротивляться, когда он поцеловал меня в губы, задержавшись на несколько секунд.

- Устала? - шепотом спросил он, его зелёные глаза внимательно изучали моё лицо.

Я не могла удержаться от ленивой улыбки, медленно кивая в ответ. Однако, я была почти без сил.

- Мы еще не закончили, - я почувствовала, что его хватка ослабела, его ноги оказались подо мной. В замешательстве я открыла глаза, когда он начал отодвигать меня от своего тела. - Вставай на колени, Клэр...

_____________________
    Комментарий к Глава 27 (часть 3)
    Еще одна часть, простите, что так долго тяну, но войдите в моё положение... 
У меня одни пробники в этом году, и кажется, что скоро я вообще умру из-за этих экзаменов, ахаха :(

========== playlist ==========

Итак, просто хочу сказать, что я жива и хочу поздравить всех с прошедшим Новым годом и Рождеством и пожелать удачи, любви и счастья, ибо без этих трех вещей жить трудно и невыносимо...

Сейчас вы разозлились, ведь как: "Сколько можно уже тянуть с главой?!?" Мой ответ: 
У каждого в жизни есть момент, когда хочется остановиться, собраться с силами, оглянуться назад, переосмыслить что-то и потом уже, пройдя через все это, проанализировав себя, продолжить жить спокойно (или же нет), изменив себя и свое поведение. 
+ Следующая глава... Она немного слишком откровенная. Даже для Twisted... Мне морально трудно переводить ее.
Просто поставьте себя на мое место, хах...
И, да, за эти задержки, я начинаю ненавидеть себя :( 
Но все еще надеюсь на Ваше понимание.

Вернемся в названию части: это плейлист.

Я нашла его на прекраснейшем сайте - 8tracks

Вот ссылка: http://8tracks.com/craicoverdose/twisted
Если не переходит, то можете просто забить на самом сайте "twisted".

Плейлист поистине соответствует характеру истории, и прямо сейчас я пишу это и слушаю его. Он волшебный &lt;3 Как и сам фанф, собственно говоря, но читая главы под него, представить все можно еще лучше! Попробуйте! (+ Самое время перечитать, ибо сегодня села за перевод следующей части)

Также, вы можете написать любые песни, которые ассоциируются у вас с этим фанфом.


И помните, в этом жестоком мире, нам нужно быть чуточку добрее друг к другу, каждое слово, сказанное вами, может ранить или воскресить. Просто помните это.


    Комментарий к playlist
    twitter - @myirwinaffair (пишите в Тви с хэштегом #TwistedFF, будет интересно почитать ваши мнения)
Люблю вас, 
До луны и обратно х2
AnaSnake 
xo

========== Глава 27 (часть 4) ==========

    Комментарий к Глава 27 (часть 4)
    Я обещала перевод быстро? 
Кажется, ещё умею сдерживать обещания :D
Не кидайтесь в меня тапками, я знаю, что это ужасно, но я пыталась....
Ах, да, жуткий 18+
twitter - @myirwinaffair (все вопросы сюда)

PS. Переводила под Taylor Swift - Wildest Dreams (обожаю Тей)

Ваша,
AnaSnake 
xo
- Что?

- Вот сюда, - он указал на пол перед ним, и я поняла, что должна встать там на свои ноги, хотя я и так сейчас чувствовала себя нестабильно, - вставай на колени. 

Его зеленые глаза снова уставились на меня, смотря на меня также жестоко, как и прежде, поэтому я, ни говоря ни слова, спокойно опустилась на колени. Мои глаза пристально наблюдали за тем, как он быстро потянул за молнию своих джинс и стянул их до колен.  Мои щеки снова накалились, а тело словно налилось свинцом, но для Гарри всё это было в порядке вещей.

- Ты никогда не делала того прежде? - спросил меня он, откидываясь на диван и маня меня к себе пальцем, словно ребёнка. Я нерешительно подвинулась ближе к нему, оказываясь между его ног. Его джинсы были опущены до самых лодыжек, поэтому теперь его выпуклость была видна мне ещё лучше, когда он остался в этих чёрных боксерах. Я нервно сглотнула, мои глаза не в состоянии были полностью смотреть на него. Но всё же, я убедилась, что ещё поддерживаю с ним визуальный контакт, не желая смотреть вниз. 

- Н-нет, я никогда не делала этого раньше.

- Позволь мне видеть твою руку.

Я осторожно подняла свою руку и его теплая, большая рука взяла мою, аккуратно направляя её к своим коленям. Я инстинктивно закрыла глаза, внутренне проклиная себя. У тебя, чёрт побери, был секс с ним, а ты боишься смотреть на его член? 

Но секс - это одно, а быть так близко - это другое. 

Гарри положил мою ладонь на свою выпуклость, и я могла почувствовать твердость под своей мягкой ладонью. Чёрт. Он отпустил мою руку, и я до сих пор не могла открыть глаза, хотя мои пальцы сжались вокруг него. 

- Открой свои глаза, Клэр.

Я неуверенно вздохнула перед тем, как спокойно открыть свои глаза. Мои щеки были алыми, и я кусала свою нижнюю губу так сильно, что мне, на самом деле, было больно. 

Через несколько секунд, пока мои пальцы всё ещё были на его выпуклости, я собрала всю свою волю в кулак и посмотрела вниз. Моя рука была обёрнута вокруг его плоти, но странным было то, что как только я посмотрела на это, я больше никак не могла отвести взгляд. Взгляд Гарри сейчас был прямо на моём лице, я знала это. Он наблюдал, наклонившись вперёд и позволяя кудрям упасть на лоб и скрыть его лицо. 

Я начала медленно водить рукой вверх и вниз, всё ещё чувствуя под ладонью материал боксеров. Я только начинала входить в ритм, пока Гарри вдруг не одёрнул мою руку и стянул с себя и боксеры, чтобы полностью вытащить свой ​​член из них. На этот раз я, кажется, не могла даже отвернуться. У основания были тёмные волосы, а самый коник пениса был тёмно-розовым. Да и сам он был куда больше, чем я думала. А потом я продолжила смотреть на всё это в молчаливом любопытстве,  ибо правая рука самого Гарри обернулась вокруг его, и он сам начал быстро и решительно удовлетворять себя, в то время, как его зелёные глаза наблюдали за моей реакцией. 

Он использовал свой палец, чтобы снять белую жидкость, что начала образовываться на кончике. Я знала, что это было и подозревала, чего он хотел. Я облизнула свои губы, и Гарри выпустил свой пенис, сам он всё ещё сидел на диване, опираясь на спинку. Его руки теперь безвольно лежали по обе стороне от его туловища, а сам он, словно выжидая чего-то, смотрел на меня. 

- Лизни руку, - совершенно спокойно приказал мне Гарри.

Я неохотно скользнула языком по своей правой руке, не отводя глаз от Гарри. Он слегка кивнул, и я поняла, что этот кивок был знаком того, что я могу сделать следующий шаг. Я придвинулась ещё ближе, в то время, как моя собственная рука потянулась к его члену. 

Я обернула  руку вокруг него, и теперь я могла почувствовать эту пульсацию прямо под своей рукой. Я слегка сжала его и услышала, как Гарри резко вздохнул. Я ещё раз посмотрела на него, обнаруживая то, что сам он опирается на спинку дивана, его глаза плотно закрыты, а рот слегка приоткрыт. 

Моя рука медленно начала двигаться вверх и вниз по всей длине, а моя слюна добавляла всему этому гладкости. И сейчас я просто не могла оторвать свой взгляд от него, да, здесь было любопытство, но я была очарована им, наблюдая за всем этим. Я могла рассмотреть какую-то мешковатую кожу у основания, наверное, это и были сами яйца. 

Я сместилась на колени, приостанавливая свои прежние действия. Я не знала, что заставило меня пойти на это, но я наклонила свою голову, в то время, как мои волосы упали мне на лицо из-за наклона, и  робко лизнула розовый кончик пениса Гарри.

- Чёрт, - выругался Гарри, и я клянусь, я слышала, как он перестал дышать. Полагаю, это знак, что я могу продолжать.

На вкус это было не так уж и ужасно, но, да, был определенный запах. Так что я провела языком по всей длине до основания и затем полностью взяла его в свой рот. Моя рука всё ещё была у самого основания, но мне пришлось приложить усилия, чтобы он целиком оказался у меня во рту, однако, теперь двигала только своей головой. 

- Следи за своими зубами, - прошипел Гарри, и я замерла, вдруг резко осознавая, что его член был самой хрупкой частью его тела. Я закрыла глаза и продолжила вои действия, надеясь на то, что мои зубы не причинят много проблем. 

Затем я начала сосать, оставляя неподвижной лишь руку у основания. Я чувствовала, что Гарри схватил меня своими пальцами за волосы и грубо начал направлять меня, но эта боль лишь подстёгивала меня. 

Вскоре он полностью руководил мной, и моя кожа головы слегка болела из-за этого, но я не сопротивлялась, я молчала.  в конце концов, это было не так уж и больно.  Я пытался сосать усерднее, чтобы получить от него больше реакции, и вскоре я услышала, что Гарри начал стонать.

- Чёрт возьми, - хмыкнул он, прежде чем направить свои бёдра прямо в меня.Мой рвотный рефлекс сразу напомнил о себе, и я инстинктивно отстранилась, в то время, как моя грудь вздымалась вверх и вниз. Слюна капала с его члена и сочилась из моего рта, но я продолжила. Теперь его пальцы были не такими грубыми, даже успокаивающими словно теперь он тихо извинялся за то, что только что сделал. 

Но на этот раз я сама ускорила темп, и через несколько секунд я почувствовала, что член Гарри начал пульсировать. Он снова выругался и кончил внутри меня. 

Немного ошеломлённая, я вздрогнула, и на моём лице появилась белая, солёная, тёплая и липкая жидкость. Теперь Гарри полностью опирался на спинку дивана, открыв рот, немного задыхаясь с плотно закрытыми глазами. 

Когда его оргазм был исчерпан, я внимательно продолжила следить за его пенисом, дожидаясь того момента, когда он высохнет. Его руки ослабели, и он медленно опустил их вниз. А ещё через несколько минут он совсем успокоился, словно ничего и не было, он выглядел будто безжизненным.

-Но, ты, уверена, что не делала этого прежде? - задыхаясь спросил Гарри, открывая глаза, и одаривая меня подозрительным взглядом.

Я мягко улыбнулась и вытерла свой, ещё липкий, подбородок. 

- Я думаю, что это естественно...

========== Глава 27 (часть 5)  ==========

Клуб был переполнен. Как всегда.

Я сидела прямо на коленях Гарри в VIP зоне, как было и в прошлый раз, и с нами опять была Элеонор. Она сидела на коленях Луи, и из-под её кожанки выглядывал ярко-розовый топ. Я же выбрала простую белую майку, а волосы распустила, позволяя им обрамить моё лицо.

Честно говоря, это был первый раз, когда мы с Гарри было не дома за последние несколько дней. Ну и меня уже достала эта изнурительная тишина огромного особняка. Поэтому, Конда Гарри попросил меня пойти с ним сюда, я практически начала скакать от радости от одной лишь мысли. И даже зная то, что это место - клуб, который кишит бандитами и их шлюхами...

- Гарри, - пробормотала я, когда его рука сжала мою задницу, - остановись. Мы же в...

- ...твоя задница моя, - Отрезал Гарри, переключая своё бесценное внимание на меня и прожигая суровым взглядом. Моё сердце останавливается. Его рука сжимает мой зад, словно доказывая свои слова этими действиями. - Ты моя. Я могу коснуться тебя тогда, когда захочу, и мне наплевать, где мы. Так что хватит ныть.

Он разговаривал с Лиамом с того самого момента, что мы вошли сюда.

Я сглотнула. Тон Гарри говорил о том, что он был далеко не в самом лучшем настроении, поэтому я старалась быть от него настолько далеко, насколько это возможно. Но это было невозможно. Я посмотрела в сторону, где был Лиам, но Гарри просто ослабил свою хватку и вернулся к разговору со своим другом. 

Тем не менее, мой взгляд мгновенно встретился со взглядом Зейна, которого окружал дым сигарет, что он курил. Он курит постоянно, Господи... Когда наши взгляды встретились, его губы сложились в небольшую ухмылку.

Он кивнул мне: - Привет, принцесса.

Он был одет в кожаную куртку, впрочем, как и в другие дни, на нём опять были эти тёмные джинсы и белоснежная рубашка с V-образным вырезом. Я могла видеть татуировки, ну.. Намёки на тату под его ключицами, и мой взгляд невольно задержался там, я, правда, не могла помочь себе. Я знала, что он тоже изучал меня, его прохладные янтарные глаза пристально смотрели на меня.

Зайн Малик всегда знал, как заставить девушку почувствовать себя некомфортно. Он действительно смотрел на меня так, как будто я была добычей или что-то в этом роде. И я ненавидела это чувство; то, как его глаза заставили меня чувствовать меня... 

Он заставил меня чувствовать поверженной.

Я инстинктивно подвинулась ближе к Гарри, руками я схватилась за его футболку. Ухмылка на лице Зейна стала еще шире; я должна была знать, что он всё понимает. 

- Гарри, - я слегка потянула его за ворот рубашки.

Он громко вздохнул и повернулся ко мне, заставляя меня смотреть прямо ему в глаза.

- Могу ли я воспользоваться туалетной комнатой?

- Ты, чёрт подери, сейчас серьезно? - Гарри не выглядел радостном и довольным. И я понимала, что сейчас у него был очень серьезный разговор с Лиамом, и то, что что-то идет не так, но не правда нужно было выйти в туалет. А еще я хотела спрятаться от взгляда Зейна, из-за которого я чувствовала себя  некомфортно. Но, конечно, про это я ничего не сказала. 

Я слабо кивнула. 

- Но тебе придется подождать, - ответил он, - сейчас я разговариваю, видишь? 

- Я прослежу за ней, - это был Луи, и я, также, как и Гарри посмотрела на него, он все еще держал на коленях Эль, но уже не так, как раньше. Он просто встал, не улыбаясь и не поддерживая со мной даже зрительный контакт. 

- Спасибо, друг, -  Поблагодарил его Гарри. Он схватил вдруг резко крепко схватил меня, заставляя смотреть ему прямо в глаза: - Даже не пробуй ничего, хорошо? Просто будь хорошей девочкой. 

- Я-я-я просто должна воспользоваться туалетной комнатой, - пробормотала я. Гарри просто кивнул и ударил меня по заднице, отпуская прочь. Мои бедра немного болели из-за того, что я так долго сидела на его коленях, и я застонала, когда смогла выпрямиться. Луи поцеловал Элеонор, возвышалась над ней, и она выглядела так, словно была котенком, которому только что дали лакомство. 

- Я сейчас вернусь, детка, - тихо сказал ей Луи и быстро поцеловал кончик её носа. Эль хихикнула и не хотя отстранилась.

- Давай, - Улыбка Луи исчезла, как только он отвернулся от нее. Он уже спускался по ступенькам, и мне пришлось поторопиться, чтобы успеть и не упустить его из вида. 

Я знал, что Луи был "хорошим" парнем, но он настолько хорошо умел скрывать это, он был экспертом в этом, уж поверьте. 

- Держись поближе ко мне, хорошо? - через плечо кинул он, смотря на меня.  В его голубых глазах читалась уверенность, он словно зорко следил или высматривал что-то.

Я последовала за ним, и вскоре мы нашли туалетную комнату. Но мой желудок сжался, когда я увидела знак на двери, говорящий о том, что он закрыт. 

Луи сделал паузу, после чего быстро продолжил: - Хорошо, давай-ка просто пойдем в другое место, - Его рука коснулась моей спины, толкая меня вперед, и я была просто потрясена, когда он вывел меня из клуба. На его лице все еще не было улыбки, но я увидела теплоту и улыбку в его глазах, когда он посмотрел на меня сверху вниз: - Мы найдем тебе туалетную комнату, веришь мне? 

Я кивнула в ответ, благодаря его за эту доброту.

Воздух снаружи был прохладным и приятным, когда мы шли по тротуару. Луи держал свою руку на моей спине, и я заметила, что мы шли большими шагами. Так продолжалось в течение пяти минут, мимо нас мелькали странные тени и люди. Я видела, что Луи здоровался с некоторыми из них всего лишь кивком головы, но все это было не по-настоящему. Его взгляд был холодным и безжалостным, он был членом банды, тем, кого в нем люди видели всегда. 

Они не знали, что Луи Томлинсон любил рассказывать анекдоты.

Они не знали, что он любил смеяться.

И они понятия не имели, что он действительно любил свою девушку.

Для них он был безжалостным человеком с холодным сердцем. Это был образ, который он придумал для них - иллюзия.

Мы просто шли по этому гребенному переулку, когда все это пришло с нами.

Кто-то сильно толкнул Луи, он крякнул, его тело отбросило далеко вперед. Я осталась одна, сразу оборачиваясь назад, но у меня не было времени, чтобы подготовиться, прежде чем кто-то ударил меня прямо в лицо.

Мое тело упал на холодную землю, мой взгляд затуманился. Я почувствовала во рту вкус крови, и мой мозг понял, что со мной что-то не так. Я попыталась сесть, как только услышала слабый звук борьбы, но головокружение мешало мне. Но я чувствовала, что меня кто-то бил. Чёрт побери. 

Я громко и сильно кашляла, боль пронизывала всё тело, и я слышала, как кто-то спросил: - Это девушка этого Гарри? 

Следующий голос принадлежал женщине, у которой был ужасный английский акцент: - Да, но у нас нет времени, оставь её.

Мое воприятие мира восстанавливалось, и я осторожно привстала.

И посмотрела я как раз вовремя. Я увидела, как Луи Томилинсона тащили в направлении полицейскуой машины через всю улицу. Боже.

- Луи! - крикнула я. Это было не особо громко, моё горло болело, во рту была кровь, я чувствовала её. А на щеке был оттёк. Это я чувствовала также отчётливо.

Паника охватила меня, когда дверь полицейской машины закрылась, но Луи все еще был внутри. Я только начала вставать, вслепую идя на звук мотора, когда человек, что стоял надо мной, остановил меня, и прежде, чем я смогла бы что-то сделать, он нанес мне еще один мощный удар.

И когда я посмотрела в следующий раз, было уже слишком поздно.

Полицейская машина пропала.

Луи нигде не было.
    Комментарий к Глава 27 (часть 5) 
    Ууу, веселье начинается. Причем, как в фф, так и в моей жизни. Первый пробник через неделю, и я думаю, как бы мне так написать его на отлично, хехе 
Ваша, 
AnaSnake 
xo

========== Глава 28 (часть 1) ==========

***

- Я не хочу, чтобы ты уходила из моего поля зрения.

Рука Гарри слегка докоснулась моей пульсирующий щеки, он еле-еле дотрагивался меня, и я не вольно наклонилась к этому нежному прикосновению. Его руки не были теплыми, как это было обычно; сейчас его пальцы были ледяными, но мне нравилось это ощущение. Я не могла помочь себе, когда в блаженстве закрыла глаза, обвивая свои ноги вокруг его талии, мы словно связаны друг с другом. Его свободная рука была на внутренней стороне моего бедра, я всё ещё сидела на нём.

Я судорожно обхватила себя своими худощавыми руками, и Гарри любезно положил свою кожанку на мои еще дрожавшие плечи. Она был похожа на тёплое одеяло, что вокруг меня обернула мама, это было чувство безопасности, оно окружало меня... 

На самом деле на мне было только нижнее бельё и бюстгальтер, потому что мальчики должны были осмотреть мой живот и проверить травмы.  На этот раз я не стеснялась или не смущалась под их пристальными взглядами, хоть я и была наполовину голой. Они утверждали, что мои раны не так уж и серьёзны, и всё не особо плохо: на животе был довольно хороший ушиб, лицо было в синяках, а на щеке отёк. Внутри рта тоже была рана; я прикусила щёку слишком сильно, когда они избивали меня. И сейчас там была просто кровь.

Конечно, я был все еще потрясена от того, что произошло немного ранее. Каждый раз, когда я закрывала глаза, я видела, как Луи снова и снова затаскивают в полицейскую машину. Мое горло горело из-за того, как громко я кричала его имя. Я помню это слишком хорошо... 

И, прежде всего, я винила себя. Если бы я была сильнее, я смогла бы отбиваться. Я могла бы помочь Луи. Я знала, что он был сильным, но они застали нас врасплох. Я также вспомнила, что видела серебряные наручники на запястьях Луи, которые были ему главной помехой. Но, как я уже сказала, если бы я была сильнее, я могла бы сделать хоть что-то. Вместо этого, я нанесла один слабый удар и уже была близка к тому состоянию, чтобы просто свалиться в обморок. Я не смогла даже дать отпор.

Я ненавидела быть слабой. Это напомнило мне о том времени, когда я увидела, как Гарри почти что убивали в том переулке. Если бы эти люди не послушали меня, и я должна была бы использовать пистолет, я бы, вероятно, уже была мертва. Я понятия не имела, как правильно применять такое оружие. Это была просто иллюзия, которую я создала для тех мужчин: Я сделала вид, что будто знала, как правильно стрелять. 

- Чёртов телефон Винсента не отвечает, -  прорычал Зейн по всей комнате. Он постоянно был на своем телефоне, по-видимому, пытаясь дозвониться до некоторых из полицейских. Найл и Лиам сидели на длинной кушетке вместе с Эль. Она сидела дальше ото всех.

- Ты пробовал звонить Тони? - спросил Лиам.

- Меня перенаправило на голосовую почту, - отрезал Зейн, - я не знаю, почему никто не отвечает на эти гребанные телефонные звонки. 

 Я прислонилась головой к твердой груди Гарри, моё шоковое состояние немного отошло на задний план. Его тепло окружило меня, его запах заполнил мои ноздри. Прямо здесь и сейчас я могла сделать лишь один здравомыслящий вывод: 

Я была в безопасности.

Я была в безопасности рядом с Гарри Стайлсом - самым опасным человеком в Лондоне. 

Грудь Гарри поднялась, там что-то будто загрохотало, когда он снова заговорил: - Они всегда отвечают на свои телефоны. 
- Ну.. Сейчас это не так, - Устало заявил Зейн, снова замолкая и спокойно набирая номер. Прошло несколько секунд, прежде чем он громко вздохнул: - Я клянусь, я, на фиг, убью их. 

- Так мы идём проверять вещи? - спросил Лиам.

- Нет, -  ответил Гарри, - мы должны подумать, что это за фигня. Почему они не отвечают на их телефоны? 

Я закрыла глаза, в то время как они все начали обсуждать этот вопрос дальше, но мои уши слышали лишь какой-то гул, что создавали их голоса. Вдруг по моему телу распространяется какая-то сонливость, веки резко тяжелеют. Я ничего больше не хотела кроме сна.Хотелось просто лечь и заснуть. 

Но голос Элеонор остановил меня, когда она сказала: - Ребята, посмотрите на телевизор.

Вокруг воцарилось полное молчание, и я даже заставила себя повернуться на коленях Гарри. Его руки сжались вокруг меня, наверное, он думал, что я хотела встать, но я только повернулась, теперь моя спина оказалась прижата к его груди. Я обернула его куртку вокруг своего тела ещё сильнее, чтобы сохранить тепло, а потом я начла слегка поглаживать холодные руки Гарри, что опутывали мою талию, словно змеи.

- Сделайте погромче, - сказал Зейн Эль, и она сразу потянулась к пульту. Там транслировалась какая-то важная пресс-конференция, которая уже состоялась сегодня. Там повсюду были журналисты сидящие на стульях, а в центре зала была огромная деревянная трибуна. На трибуне было множество разных микрофонов, к ним шла женщина.

Она была одета в полицейскую форму, но я с лёгкостью могу сказать, что она не та женщина, которая делает всё спустя рукава. То, с какой уверенностью она шла, говорило лишь об одном: она знала, что делает. Её жесткие черты были нахмурены, и ее тёмно-зеленые глаза опустились на толпу. Она не нервничала, она не робела перед всеми; она смотрела на людей так, как будто она собирается сделать что-то очень важное. Ее темные волосы были убраны назад в тугой пучок, ни один волос не выпадал или торчал в сторону, её плечи были откинуты назад, казалось, что она вышла на подиум. Она твёрдо и уверенно  опустила свои руки на трибуну, а потом еще раз посмотрела в толпу. Все журналисты замолчали, ожидая того момента, когда женщина заговорит. 

 Я не могла ничего поделать с собой, но почему-то мне показалось, что её глаза напомнили мне о Гарри; у нее были такие же темно-зеленые глаза, как и у него. А вокруг неё была такая же сложная аура. Точь-в-точь, как и у Гарри. Кажется, она также может заставить замолчать целую толпу одним лишь своим взглядом.

Это, должно быть, главная женщина в полиции.

Строка внизу экрана гласила:

Начальница полиции Энджели хочет сделать большое объявление.  

 - Сегодня мы взяли под страж одного мужчину, - сказала она, и, как ни странно, её голос был гладким и каким-то приторным. Если честно, то я ожидала, что он будет жёстким и резким, но всё было наоборот. Тем не менее, в её голосе чувствовались нотки власти, она продолжала: - он был одним из лидеров известной нам банды, которую мы с вами прекрасно знаем под именем One Direction.  
    Комментарий к Глава 28 (часть 1)
    One Direction для меня уже никогда не будут теми пятерыми ребятами, что когда-то заставляли меня улыбаться и радоваться. Но выбор Зейна мы все должны уважать и принимать. В конце концов,просто скажем ему спасибо. И даже для меня (хоть я уже и не дирикшионер...) эта новость была не особо приятной. Ведь... Эх, нет ничего вечного, ребят. Цените любые мелочи, что приносят Вам радость.
Люблю,
AnaSnake xo

========== Глава 28 (часть 2) ==========

Я чувствовала, как Гарри немного наклонился вперёд, его щека задела мою. Я обернулась и увидела, что все мальчики молча уставились на экран. 

Начальница полиции посмотрела прямо в камеру, ее лицо не выражало никаких эмоций, пока на её губах не появилась  какая-то торжественная улыбка: - Это очень хорошо, что в этой информации все вы можете найти своё счастье. Вы не должны беспокоиться, скоро мы накроем их всех.

На всех этих словах журналисты начали громко аплодировать, словно это была какая-то постановка. Она тоже хлопала, а на её губах всё ещё играла эта дерзкая улыбка. Вскоре аплодисменты стихли, и ее улыбка исчезла, на лицо снова вернулось выражение коршуна, который выслеживает добычу. 

- Этот город живет в страхе за слишком долго, - уже громче сказала она, немного наклонившись вперёд. Я могла видеть, как её рука теперь плотно сжалась в кулак, а глаза словно впились в камеру. Создавалось чувство, что она смотрела прямо на меня: - Люди были слишком напуганы, чтобы встать на защиту того, что правильно. Они видят, как кому-то причиняют боль и ничего не делают, ведь они не хотят того, чтобы потом убили и их. Я видела, как это происходит всю свою жизнь, и я ждала этого момента, чтобы наконец что-то сделать с этим. Мы не заслуживаем того, чтобы жить в страхе; мы не должны бояться постоять за то, что правильно. Мы не должны беспокоиться о доверии. Мы даже не должны бояться ходить по улицам. 

Все журналисты снова замолчали. Камера медленно начала приближать лицо начальницы полиции, её глаза не оставляли объектив. 

- И теперь, когда я здесь, я полна решимости остановить этот бандитизм, - повторила она, -  я не собираюсь стоять и смотреть, как невинные люди гибнут, не делая абсолютно ничего противозаконного. Я не собираюсь стоять здесь,  пусть эти люди прекратят этот беспорядок.  - она выпрямилась, скрестив руки на груди, - теперь, там, в отделе, где люди тайно работали на группировки, их нет. Они были убиты, эти несколько шпионов, и всё идёт гладко. 

Ее темные глаза сверкнули, а ее губы, опять образовали ухмылку. - Я избавилась от них. Я избавилась от предателей, теперь вся полиция находится под моим контролем. Мой отдел сейчас - это преданные люди, все служат ради защиты людей Лондона. 

Моргнув ещё несколько раз, я всё ещё не могла отвести свой взгляд от экрана. Женщина была упрямой и тупой; она не скрывала никаких фактов и не ходила вокруг да около. 

- Но, как я уже сказала, сегодня мы взяли человека под стражу. Сейчас он находится в тюремной камере, где ему и место, - несколько человек начали хлопать, но она подняла свою руку, и они сразу прекратили, - мы собираемся вытянуть из него местонахождение банды. Я считаю, что это наш шанс, чтобы полностью прекратить насилие в нашем родном Лондоне. Если мы сможем избавиться от One Direction, то нам больше никогда снова не придётся жить в страхе. Итак, у вас есть какие-либо вопросы? 

Несколько рук мигом поднялись в воздух. Начальник полиции указала на человека, что был ближе всех к сцене. Он сразу встал, в его руке был микрофон. 

- Анджели, что должно произойти с человеком в заключении?

Камера вернулась к ней, и ее губы, кажется, теперь растянулись в полной улыбке.

- Ему будет предъявлен смертный приговор.

На этом репортаж закончился, Зейн сразу встал с дивана, клянусь, от него шёл пар: - Кто, чёрт побери, эта сука, и что она о себе возомнила?  

Я был ошеломлена. Я действительно думала, что мальчики контролировали всё, но по тому, что я видела сейчас, казалось, всё вышло из-под контроля в считанные секунды. Зейн выкрикивал какие-то не особо приятные вещи, он словно хотел ударить что-то, в то время, как Лиам и Найл сидели на диване, с чувством глядя в пол. Щеки Найла горели красным из-за гнева, что был внутри, и Лиам смотрел так, будто был готов убивать одним лишь взглядом.

Эль зарыдала, обхватывая голову своими маленькими руками.  Ее истеричный плач смешивался с ругательствами Зейна, и ушам было больно. Я чувствовала волнение, почти потрясение из-за осознания голой правды, что была перед нами.  

- Л-Луи не может умереть, - Эль плакала, -  о-он не может...

Я чувствовала, как Гарри подтолкнул меня вперёд, и я потянула на себя куртку, чтобы закрыться полностью, а потом еле-еле встала на ноги. 

- Каждый закройте, чёрт побери, свои рты, - голос Гарри был спокоен, но властен: его было слышно через крики Эль и Зейна. Они оба замолчали, хотя Элеонор продолжала всхлипывать, закрыв рот, чтобы сдержать себя от плача, а Зейн лишь с вызовом посмотрел на Гарри.

- Что мы будем делать, Гарри? - тихо спросил Лиам.

- Мы должны вытащить Луи оттуда, - добавил Найл, - мы же не можем просто оставить его там умирать, верно?

- Все наши люди, которые были прикрытием, ушли, - сказал Зейн, - Тони, Винсент - они, чёрт побери, мертвы. Эта сука убила их.  

- Это не то, что делает обычная полиция, - прокомментировал Лиам. - разве у них нет этих глупых законов?  

Гарри поднялся на ноги, вдруг его темно-зеленые глаза засверкали злостью: он будто прожигал их взглядом: - разве я, чёрт вас побери, не говорил вам всем заткнуться? 

Найл быстро опустил глаза, Лиам закрыл свой рот, а Зайн так и стоял стоял, испепеляя его своими карими глазами. Я осталась в стороне, молча наблюдая за происходящим передо мной.

- Мы должны продумать, что-то одно до конца, - сказал Гарри, - мы не должны и не можем сейчас принимать какие-то поспешные решения, не можем позволить себе этого, - он остановился и посмотрел на меня, вспомнив, что я всё ещё была здесь, -  Клэр, ты бери Элеонор и иди в свою комнату.

Я подняла бровь, не решаясь ничего спрашивать, и вопросительно посмотрела на него, но он рявкнул: - Я сказал тебе. Уходите. Сейчас. -Он указал в сторону лестницы, и, Эль и я, мы обе поспешно вышли из комнаты, наши ноги неуверенно несли нас вверх по лестнице. Я вновь услышала их голоса - разговор возобновился. Но чем дальше были мы от них, тем тише были их голоса. Дрожь всё ещё пробирала меня от слов той женщины, но, словно очнувшись, я услышала, как Эль тихо плачет, поднимаясь за мной по лестнице. 

Мы шли по коридору, но когда мы проходили мимо библиотеки, я быстро схватила ее за запястье и потянула внутрь, закрывая за собой дверь.

Библиотека была тихая, и здесь хоть была какая-то спокойная атмосфера. А может это была всего лишь какая-то иллюзия.. Не знаю, но здесь я почувствовала себя защищенной. Как только мы вошли, я отпустила руки Эль. 

- Как ты думаешь, Лу умрёт? - тихо спросила девушка, её голос переходил в шёпот, но он всё также был наполнен волнением. 

Я слегка коснулась своей опухшей щеки, морщась и понимая, что она всё ещё болит. Я пошла в библиотеку, садясь за первый попавшийся стол. Элеонор села напротив меня.  

В голове мелькнула мысль, что я должна солгать ей, чтобы успокоить.  Но я, честно говоря, не знаю. Начальница полиции выглядела довольно убедительно. Она была тверда, было видно, что она хочет избавиться  от насилия банды. И она почти приходила в восторг от той идеи, что Лу получит смертный приговор. 

Но есть одна вещь, которая действительно беспокоит меня.

Если бы я была той же, какой была, когда я впервые оказалась здесь, я бы радовалась словам этой женщины. Я была бы счастлива, что полиция наконец-то даёт им отпор, исполняет свой истинный долг.  
Но сейчас, чувствовала себя так ...будто бы меня разорвали на части.



    Комментарий к Глава 28 (часть 2)
    Майские. Я решила перевести немного. Удачи всем тем, кто также готовится к ОГЭ или ЕГЭ!!!
Пишу про Зейна, начинаю грустить. 
Я не особо люблю Ларри, но вы заметили, как Гарри беспокоится за Лу? Но Зейн тоже довольно болезненно воспринимает это, поэтому..

Зуис
или
Ларри

И помните: я люблю ВАС
Ваша,
AnaSnake xo


========== Глава 28 (Часть 3) ==========

Что-то странное было в этой начальнице полиции. То, как она усмехнулась, то, как её глаза прожигали камеру. Для меня она не была обычным полицейским с картинки.  Она заставляла мой желудок сжиматься, когда говорила о Луи, улыбаясь как самый настоящий маньяк.  И тот факт, что она была одной из тех, кто напал на Луи... Я не могла не видеть, что с полицией было что-то не так. Они не должны были нападать на него, был ли он преступником или нет. И насколько я знала, я была совершенно ни при чем. Я не заслужила нападения на подобии этого. 

Я наклонилась вперед и облокотилась на стол, положив подбородок на руки: - Я действительно не знаю.

Карие глаза Эль были красными и опухшими, её губы дрожали: - У меня даже не было шанса, чтобы сказать ему "до свидания".

- Эй, не надо так говорить, - быстро сказала я приглушённым тоном, - Он еще не умер, ведь так? Мы все еще можем вытащить его оттуда.

- Я не знаю, что могут сделать мальчики, - ответила Элеонор, - в полиции у нас не осталось никого, кто бы был на нашей стороне. Мы же не можем просто ворваться в тюрьму и забрать его.  

- Да, я знаю, - пробормотала я. Нерешительно взглянув на неё, я поняла, что меня охватило чувство вины, - Эль, я так сожалею. Я просто не знаю, что происходит... Я не была готов. И когда этот человек ударил меня....

- Клэр, не извиняйся, - прервала меня девушка, - это вовсе не твоя вина. 

- Да, это так. Если бы я был неправа, я могла бы дать им отпор; я смогла бы сделать что-то, что спасло бы нас. Но все, что я могла - это лежать...

Я не должна была чувствовать себя виноватой из-за Луи Томилинсона.  

Я не должен чувствовать себя так. Я должна была бы чувствовать облегчение от того, что полиция наконец-то даёт им отпор.  

Я должна пытаться сбежать отсюда.

Я должна... 

- Клэр?- мягкий голос Элеонор прервал мои внутренний дебаты, - что-то не так? Всё в порядке? Ты вдруг стала такой бледной... 

- Это неправильно, - вздохнула я, - это всё не так. 

- Что не так?

- Сожалеть им, -я встретилась с ней взглядом, - ты же просто не можешь любить Луи. Как ты можешь любить кого-то вроде него? 

Эль, казалось, на мгновение растерялась, и я чувствовала, что она опять заплачет. Опять. Почему я чувствую то, что чувствую сейчас? Почему я чувствую себя так?

- Как ты можешь любить кого-то, кто так сильно пугает людей? - спросила я, - Как же ты могла позволить себе испытать такие чувства к кому-то, кто может причинить тебе вред?  Всё это не имеет смысла, - я сильнее вжалась в кресло, мои глаза блуждали по узору стола, будто сейчас там было написано что-то, что может спасти Луи. 

- Всё хорошо,это нормально, что тебе нравится Гарри, пробормотала Элеонор. Она знала, что я на самом деле не говорила о ней.

Я говорю о себе.

- Нет, это не так. Это неправильно. 

- Он любит тебя.

Я моргнула, нерешительно поднимая свой взгляд и смотря на неё: - Ты так думаешь? 

- Разве ты не заметила его лицо, когда он видел, как ты вернулась в клуб? Я думала, что он собирался убить кого-то,  - Эль слабо улыбнулась, - я знаю, Гарри может быть пугающим, они все могут, поверь мне. Но они - люди, и каждый человек всегда имеет в себе хорошую сторону, не так ли? 

Они бессердечные.

Они не люди.

Это были слова Фран, которые она сказала мне в самом начале.  Тогда, когда я сказала, что они были людьми и должны были иметь какие-то слабости. Могла ли я всё это время не ошибаться, а говорить то, что и было на самом деле?

- Вы двое, как противоположности, - тихо сказала Элеонор, - Он - темнота, ты - свет. Ты - доброта, он - зло. Но даже луна имеет две стороны - светлую, которую мы видим ночью, и тёмную, которая скрыта от наших глаз. Это неважно, как и то, что каждый хороший и тёплый человек имеет плохую сторону. Инь и янь. Вы двое уравновешиваете друг друга...

В тебе есть свет. Я хочу вытащить его из тебя...

Я почувствовала небольшую судорогу в животе и инстинктивно подалась вперед, съеживаясь в кресле: Клэр?! Что такое? 

Я прикусила нижнюю губу, крепко закрывая глаза, и в тот момент я поняла, почему была такой эмоциональной всё это время. Теперь я поняла, почему я не могла перестать думать обо всём этом.  

- Элеонор, - пробормотала я, - я думаю, что у меня только что начались "эти дни"...  

    Комментарий к Глава 28 (Часть 3)
    Знаю, безумно мало, однако, хоть что-то. Думаю, что до первого экзамена ещё что-то переведу! (то есть до 27 мая...)
Ваша,
AnaSnake xo

========== Глава 28 (часть 4) ==========

Час спустя мы с Элеонор все еще оставались в библиотеке. Она сразу поняла меня, была любезна и быстро дала мне тампон. Да, у меня все еще были судороги, но это терпимо. Я обычно не пью никаких лекарств, но сейчас было больнее. Наверное,виноваты синяки на животе. 

— Раньше меня мучали серьезные судороги, — сказала я Эль, проводя рукой по корешкам книг. Я давно хотела встать и размять ноги вместо того, чтобы просто сидеть. Элеонор, листая безумно старую книгу, распустила свои темные волосы. Они оказались свободны, насчёт нее — не знаю... — Тогда мама отвела меня к врачу еще до того, как я окончила среднюю школу, и они предложили положить меня в стационар и следить за моей функцией деторождения. Они должны были сделать мне какую-то операцию, но с тех пор мои месячные протекают намного легче.

— Операцию? — повторила Эль, в удивлении широко распахнув глаза. 

— Да, прямо здесь, — я положила руку на нижнюю часть живота. — Они пытались вставить туда какую-то трубку... Я не знаю, как это все работает, но и не думаю об этом. Мне ведь лучше в эти дни, — сделав паузу, я продолжила: — Это оказалось надолго. Если бы я не сидела на таблетках, я бы, скорее всего, уже забеременела... 

— Эй, — Элеонор немного оживилась, и я сразу покраснела, понимая, что только что рассказала ей всё. — Так что, у вас с Гарри был секс? 

— Хм, да, — я начала кашлять, поправляя волосы. 

Она смотрела на меня минуту, в её глазах была радость, а волнение утихло, казалось, она вспоминала что-то.

— Луи всегда был так нежен со мной, когда мы... Ты понимаешь меня. 

— Эль, не волнуйся. Ребята достанут его, — сказала я, отводя взгляд. Она держала в руках книгу, она словно была готова начать плакать снова. 

Я собиралась начать успокаивать ее, когда вдруг услышала пищание телефона. Сразу подумав, что это моя Фран, я практически побежала к нему, предвкушая новое сообщение. Я почувствовала разочарование, когда увидела номер Гарри на экране своего мобильного. 

«От: Гарри
Где ты, бл*ть».

Я начала нервничать, когда прочла сообщение, что он прислал. Он не говорил идти в свои... 

...Комнаты?

Боже.

Мы должны были быть в комнатах, но я повела нас в библиотеку.

Я быстро ответила ему.

«Кому: Гарри
Мы в библиотеке».

Прошло несколько мгновений, прежде чем дверь библиотеки распахнулась и чуть не слетела с петель. Я уже была в другом конце комнаты, где находились какие-то таблицы, отделяющие нас друг от друга. Но всё равно Гарри ворвался в комнату, и его взгляд сразу упал на меня. 

— Что, чёрт возьми, я тебе говорил? — зарычал он, выглядя ужасно встревоженным. Почему он так зол? — Я сказал вам разойтись по комнатам, не так ли?

— Н-да, — пробормотала я, тревожно облизывая губы.

— Тогда почему ты здесь?

— Я хотела увидеть библиотеку, — нерешительно вдруг начала Эль, стоя рядом со мной. Мои глаза слегка расширились, и я посмотрела на нее; она глядела на Гарри с извиняющимся выражением лица: — Это была не ее вина, а моя. Я никогда не видела библиотеку, а сегодня... 

— Эль, спустись вниз, — заявил Гарри, не спуская с меня взгляда. 

Элеонор смотрела на меня так, будто хотела возразить Гарри, но, тем не менее, она выбежала из комнаты, оставляя меня с Гарри наедине. Как только она закрыла дверь, мое сердце куда-то упало, а это выражение лица Гарри...

— Когда я говорю тебе, чёрт побери, сделать что-то, — начал Гарри, — я предполагаю, что ты сделаешь это. Все, что я просил сделать, это пойти в свою комнату. И это не вина Элеонор, тебе же уже известно, что... 

— Я просто не могла сказать ей "нет". 

Гарри уставился на меня, когда я прервала его, и я могла почувствовать, что воздух в легких почти кончился, словно кто-то поставил там галочку, словно коробочка пустая. Страх внутри меня был сильнее, чем его вид. 

Гарри подошел ко мне, и моим первым желанием было бежать. Я пыталась обойти его или как-то отойти, но он выставил свою руку и легко схватил меня за запястье, сильно прижимая меня к стене. Ноги были зажаты, его тело плотно прижато к моему в то время, как его руки все еще держали мои запястья прямо над моей головой. 

— Никогда не перебивай меня, когда я говорю с тобой.

Его голос был устрашающе мягким, а дыхание слишком теплым. Я чувствовала, как мое тело начало дрожать от его прикосновений.

— Мне очень жаль, — я будто дышала этими словами, голос был безумно слаб. — Я не думала, что ты был серьёзен по отношению ко мне. 

— Мне нужно знать, где ты находишься все время, — его тон вновь становился грозным. — ты и Лу пошли тогда искать эту чертову дамскую комнату, и на вас напали. Меня не волнует, если ты просто идешь в туалет или куда-то еще, я всегда должен быть в курсе, где ты находишься, — его хватка на моём запястье ослабла, когда он увидел, что мои глаза наполнились слезами. Он выпустил запястья и расслабился, все напряжение также ушло и из меня. 

Я рухнула на землю, как только он отпустил меня: ноги уже были не в состоянии держать меня. Я содрогалась в рыданиях, пряча своё лицо в ладонях. 

Гарри может окутать меня безопасностью и заботой, однако в то же время, он может заставить меня бояться и хотеть убежать от него. 

Гарри присел передо мной на колени, и я почувствовала, что его взгляд был устремлен на меня. Я вжалась в стену еще сильнее, жалея, что не могла избежать его испепеляющего взгляда. 

— Клэр..

Его голос снова был мягким и нежным, слегка заставляя меня успокоиться только от его звучания. В нем уже не было гнева, и он на самом деле, казалось, хотел помочь мне. 

— Послушай, я не хочу напугать тебя, — пробормотал он и попытался убрать мои руки с лица. — Слушай, позволь мне увидеть тебя. 

— Нет, — голос звучал глухо, слезы все еще текли по лицу.

Ему молча удалось убрать мои руки, он же всегда легко преодолевал меня, и я сразу окунулась в его изумрудные глаза, которые смотрели на меня сверху вниз. Его голова была наклонена в то время, как он наблюдал за моей истерикой. 

—,Иди сюда.

Я отчаянно покачала головой, но он всё равно притянул меня к себе, не обращая внимания на мои протесты. Гарри сел на землю прямо передо мной, вытянув ноги по обе стороны от моего тела, и его руки притянули меня к себе. Я знала, что с ним бороться бесполезно, позволяя ему вплотную притянуть меня к нему. Снова. Его руки немного запутались в моих волосах, и я наклонилась к нему. Слёзы медленно начали высыхать. 

— Когда я пошел в нашу комнату, я ожидал, что найду тебя там, — пробормотал Гарри. — А тогда я думал, что тебя опять попытались похитить...

Сейчас я полностью перестала плакать, лишь изредка всхлипывая и понимая, что у меня все лицо в слезах и соплях. Поправив прядь волос, которая вылезла на лицо, я внимательно начала слушать Гарри. 

Получается, что он ведет себя так, потому что... Заботится обо мне? 

— Я хочу, чтобы ты поняла это, — его руки аккуратно гладили мою спину. — И вот почему, когда я говорю тебе что-то сделать, я хочу, чтобы ты делала это. Я же не собираюсь говорить тебе, чтобы ты спрыгнула с какого-нибудь чертова здания, ведь так? У меня всегда есть причины. 

Когда я начала успокаиваться, он держал меня. Он больше не говорил, но его объятия не становились менее крепкими. В конце концов я практически прижалась к нему, мои глаза медленно закрылись. Я так устала. 

Это был замкнутый круг. Одну минуту я чувствовала абсолютный ужас от одного его присутствия, а уже в следующую искала спасение в его руках.

И от него у меня не было никакого спасения.
    Комментарий к Глава 28 (часть 4)
    СДАЛА ВСЕ ЭКЗАМЕНЫ И СЧАСТЛИВА! НА САМОМ ДЕЛЕ, МОЛЮСЬ 24/7 НА 5, НО ЛАДНО!

(волнуюсь за математику.... А вы?) 

PS. Жутко милая часть, где Гарри говорит уже Клэр, что волнуется за нее. И она (НАКОНЕЦ-ТО) понимает это :)

========== Глава 29 (часть 1) ==========

- Что, черт возьми? - спросил Гарри голосом пропитанным истощением, его кудрявая голова лежала на многочисленных подушках. Его руки умиротворенно лежали на его голой груди, а темно-зелёные глаза с негодованием смотрели на меня, - Почему ты отказываешься ложиться в кровать?

- Только когда ты наденешь что-нибудь наверх, - повторила я в 5-вы раз. Я стояла  перед закрытой дверью, смотря на него с точно таким же взглядом.

Я была истощена.

У меня был долгий день попыток сохранить у Эль приподнятое настроение. 

И теперь я официально признала эту вину, которая съедала меня изнутри. 

И у меня были месячные.

Благодаря гормонам, то есть той операции, у меня не было серьезных судорог, просто небольшой дискомфорт внизу живота. Но именно сейчас эти мои гормоны вышли из-под контроля, и я уставала намного сильнее, чем обычно. И по некоторым причинам, которые сидели у меня в голове, полуголый Гарри не выглядел для меня сейчас особо привлекательно, хотя обычно мне нравилось это. Все, что я попросила, чтобы он сделал, это одеть какую-нибудь одежду, а он вёл себя так, словно я попросила его побриться на лысо или что-то в этом роде. 

- На мне сейчас действительно есть одежда, - ответил он, показывая на свои темные боксеры, что обхватывали его талию.  

- Я имела в виду рубашку и какие-нибудь штаны, - парировала я, прищуривая глаза, - неужели это убило бы тебя, если бы ты лег спать прилично одетым?  

- Я не знаю, почему ты сейчас находишься в таком озлобленном настроении, - сказал Гарри, его голос был всё ещё громким, но уже не злым. Он сидел на кровати, его  выражение лица стало просто угрюмым, - но я не в настроении для этого. Просто ложись в эту кровать немедленно, или я буду... 

- ...Ты будешь что? - с насмешкой прервала его я, -  Будешь таскать меня за волосы? Просто потому, что я отказываюсь делать что-то, вовсе не означает, что ты можешь вынудить меня сделать это, понимаешь? Ты не можешь вынудить меня сделать все, что захочешь. 

Теперь я шла по тонкому льду. Уровень опасности, в который я погрузилась, был высок, безумно высок. Я не говорила с Гарри так с тех самых пор, как встретила его в первый раз. Но, как я уже сказала, мои гормоны вышли из-под контроля, а еще моя поясница тоже начала болеть. Элеонор могла бы и не давать мне таблетки от боли, просто матерь природа наградила меня таким ужасным болевым пороком. 

Гарри громко вздохнул, и я, ожидала, что он будет рвать и метать. Я ожидала, что он взорвется после моих слов, даст мне пощечину. Но вместо этого он прислонился к спинке кровати, закрывая глаза и массируя свои виски: - Послушай, у нас обоих был долгий и чертовски напряженный день. Мы оба устали. Поэтому вместо того, чтобы бороться со мной, почему мы просто не можем чуть-чуть поспать?  

- "Сон" звучит великолепно. Мы можем сделать это, как только ты наденешь на себя хоть что-нибудь, - решительно ответила я, переминаясь с ноги на ногу. Потом я наклонила голову и продолжила смотреть на Гарри.  

Его зеленые глаза открылись и безумно быстро потемнели. Блин. Вся его "нежность" полетела к чертовой матери.  

- Это - то, как я сплю, - ровно сказал он, - я не собираюсь надевать какую-нибудь рубашку или футболку.  

- Почему нет? Что является настолько безнравственным в ношении футболки, когда ты спишь? Я делаю это каждый день, - упорно продолжила я,  активно жестикулируя и показывая ему то, что я в отличие от него была полностью одета. Мы были контрастами друг друга, потому что я была одета, а он испытывал недостаток в одежде.   

- Иди в кровать. 

- Надень футболку.

- Клэр, ляг в кровать, - спокойно повторил он. Слишком спокойно. Я знала, что он тихо считал в голове; он выглядел сконцентрированным, как будто физически ограничивал себя. 

- Я буду просто спать на диване, - наконец сказала я, - если ты не можешь надеть футболку, то я буду спать здесь. 

Когда я открыл дверь, я слышала, что Гарри все еще сидел на кровати: - Если ты покинешь эту комнату, то у тебя будут серьезные проблемы.  

Я была полна решимости заставить его слушать меня. Я устала иметь дело с тем, что он всегда командует мной. Вы можете возложить ответственность за все на мои гормоны, но внутри меня была часть, которая кричала, пытаясь остановить меня. Все, что я хотела, это то, чтобы Гарри  надел хоть какую-то одежду... Неужели это так ужасно? Это не походило на то, что я просила, чтобы он изменил цвет глаз или что-то вроде этого.

- Клэр, - предупредил Гарри, открыв  глаза, чтобы посмотреть на меня, - не делай этого. - Он устал; очевидно, он не был слишком увлечен идеей необходимости сделать мне что-либо плохое, если я уйду. 

Я указал на шкаф: - у тебя есть множество футболок. Все, что ты должен сделать, это надеть одну из них, и потом мы оба сможем немного поспать. 

- Черт побери, я не в настроении для этого, -   забрюзжал Гарри, сбрасывая одеяло к ногам. Он выбрался из кровати, практически дрожа из-за гнева, и я самодовольно смотрела, как он натягивал на себя первую попавшуюся футболку.  Я скрестила руки на груди, а внутри меня зарождалось новое чувство удовлетворения, которое словно цвело во мне. 

Гарри забрался назад в кровать после того, как он надел футболку, хотя я не видела, чтобы он надел какие-либо штаны.

- Гарри, ты забыл...

- Просто замолчи и ложись в кровать, - ответил он, его голос был тихим, в нем была очевидная усталость. И тут я почувствовала жалость к нему, видя все это. Он двигался медленнее чем обычно, и его голос был более хриплым чем обычно.

Я забралась в кровать, намереваясь   пребывать от него так далеко, как я только могла. Обычно мне нравилось обнимать и чувствовать  теплоту Гарри, но сегодня вечером я чувствовала себя так, словно я просто хотела побыть в одиночестве. Таким образом, когда я почувствовала его руку на своем запястье, которая тянула меня к нему, я попыталась вырваться. 

- Что на тебя нашло? - я слышала, что Гарри задал это вопрос скорее себе, нежели мне. 

- Отпусти мою руку.

Он сделал противоположное движение, еще сильнее таща меня к себе, он пересилить меня. И скоро я оказалась в его, ждущих меня, руках, а моя голова прижалась к его почти голой груди. Я могла почувствовать, что его голые ноги запутались с моими, наши конечности просто сплелись вместе, и я чувствовала, что странное чувство из-за которого я целый день была не в настроении, потихоньку начало улетучиваться. Потому что я слышала его знакомое и устойчивое сердцебиение.  

Его рука проделала свой путь в мои волосы, захватив свободную горсть, а потом он начал гладить меня по голове. Его дыхание стало спокойнее. Я знала, что он уже заснул, ведь за сегодня он был слишком измотан. 

Он и мальчики провели весь день, говоря о том, как они собирались решить эту “проблему” с Луи. Я же оставалась с Эль в комнате Гарри. Большую часть времени она рассказывала мне мелочи, которые она так любила в Лу, и я пыталась настоять на то, что они вернут её Луи к ней и то, что он еще не умер.  

Но я понятия не имела, чего ожидать на само деле.

Из того, что я знала о начальнике полиции, я видела, что она действительно хотела убрать эту банду. Бесповоротно. И я уже могла сказать, что она примет какие угодно меры, чтобы достигнуть этого. Элеонор также сказала мне, что у нее было много ошибок во всех её законах; например, в Великобритании годами никто не назначал никому смертный приговор. Очевидно начальница полиции вернула его, чтобы избавиться от всех банд полностью. 

Я вынудила меня освободить ум, чтобы прекратить думать о событиях, которые  преследовали меня. Я вынудила темноту окутать мой ум полностью, избавив меня от всего остального, и я просто ближе прижалась к Гарри, когда я постепенно дрейфовала прочь, проваливаясь в царство Морфея. 
    Комментарий к Глава 29 (часть 1)
    Знаете, лето без интернета - это довольно ужасно.
Завтра я возвращаюсь в Москву, но потом (в пятницу) улетаю. Надеюсь, что друзья-испанцы не жадничают и на то, что там будет wi-fi!
Надеюсь, что экзамены все сдали на отлично! 
Приятного чтения.
AnaSnake 
xo

========== Глава 29 (часть 2) ==========

- Почему ты, чёрт побери, ругаешься со мной по поводу всего? - раздраженно спросил Гарри последующим утром, когда я огрызалась на него из-за того, что он пил молоко прямо из коробки, не используя чашку. Он же просто вошел в комнату в своих боксерах, на нем все еще была та темная футболка с прошлой ночи, но он прошел мимо меня и вытащил молоко из холодильника.

- Ты пил прямо из коробки, - вновь ответила я, выхватывая упаковку из его рук, чтобы возвратить её в холодильник, - почему ты не ведешь себя как нормальный человек и не пьешь из чашки? Ты загрязняешь его всеми своими микробами! 

- Экстренное сообщение: когда мы целуемся, мы обмениваемся микробами, - сердито парировал Гарри. 

- Хорошо, тогда я не буду целоваться с тобой в ближайшее время.

- Действительно ли ты так уверена в этом, любимая? - губы Гарри поползли вверх и образовали усмешку, а его глаза вспыхнули с озорством, когда он наконец понял проблему, которую я так долго рассказываю ему. Я же внезапно очень заинтересовалась хлопьями, что я медленно размешивала ложкой. 

- Я уверена, - мое тело автоматически напряглось, ожидая того, что он схватит меня и заставит поцеловать его. Вместо этого он продолжил рыться в холодильнике в поисках еды. 

Я кинулась назад в кухню находясь все еще в странном состоянии и с миской хлопьев в руках. Я понятия не имела, почему Гарри в последнее время так легко раздражал меня. Я имею в виду, я знала, что виной этому месячные. Но почему, чёрт побери, все свои нервы я трачу на него? 

Потому что он не будет ненавидеть тебя за это. 

Когда Гарри сел напротив меня, я видела, что он открыто усмехался, смотря на меня. Его глаза пристально осматривали меня, словно пронзая, но я проигнорировала его, продолжая поедать свои хлопья. Однако его пристальный взгляд задержался на мне более, чем на несколько секунд, который принято не замечать, и я, в конце концов, оставила свою ложку и ответила на его пристальный взгляд. 

- Почему ты уставился на меня? - спросила я.

- Я знаю, почему ты так капризна, - ответил ответил, - у тебя критические дни, не так ли?

Мои щеки инстинктивно покраснели от этих слов, и я начала подносить ложку ко рту, пытаясь игнорировать его взгляд. Мне всегда было неловко говорить об этом с парнями; как правило, им (парням) будет также неудобно говорить об этом, как и мне, и на этом разговор закончится. К счастью, Гарри вернулся к чистке своего апельсина, кожицу которого он сковыривал пальцами. .

- Это, - в конце концов сказал он с намеком к моему большему разочарованию, - это просто боль в заднице. 

- Ты должен использовать свои ногти, - ответила я. 

Он поднял на меня свой взгляд и поднял вверх указательный палец. Я знала, что у него нет таких длинных ногтей, например, как у меня. 

- Надави сильнее, - проворчала я, облизывая столовую ложку, в которой до этого было молоко. Я пристально смотрела ра Гарри, наблюдая за тем, как он нахмурился, пытаясь очистить этот апельсин. Он делал это в течение нескольких секунд, но безрезультатно, а потом вдруг остановился.

- У меня появилась идея, - сказал он, оставляя меня на кухне в полном одиночестве. Я подняла свою бровь, и он вернулся, уже держа в руках карманный нож и ухмыляясь самому себе. 

- Гарри, ты можешь отрезать себе пальцы, если не будешь осторожен! - я просто не думаю, что он думает о том, что его пальцы могут пострадать на самом деле. 

Я ахнула, когда он плавно разрезал апельсин прямо по центре, эффектно рассекая его и выдавливая из него все соки. Я в оцепенении смотрела, как он легко орудует ножом и умело управляется с ним. Я даже немного занервничала, когда нож оказался в опасной близости от его пальцев. Но вскоре, корка апельсина безжизненно лежала отдельно от оранжевой мякоти, и апельсин был очищен. 

Так-с, - с усмешкой сказал он, откусывая кусок оранжевого цвета, - проблема решена. 

- Я в настроении сделать торт, - задумчиво сказал я, вспоминая тот момент, когда мы были в супермаркете, и я клала в нашу тележку замороженные торты, - ты когда-нибудь делал клубничный торт? 

- Я даже не могу вспомнить, когда в последний раз пек пирог. 

- Торт является одной из самых лучших вещей на земле, - торжественно заявила ему я. 

- Я умею думать о многих вещах лучше, чем торт, - глаза Гарри снова оказались на мне. Он пристально смотрел на меня, говоря это. Я не замечала этот странный взгляд, которым он смотрел на меня, и просто мешала ложкой мюсли, которые плавали в молоке.

- Да, но торт звучит действительно аппетитно на данный момент. 

Я встала с кресла, чтобы ополоснуть чашу в раковине, а после положила её в посудомойку, думая, что можно воспользоваться потом и ей. И как только я обернулась, то оказалась лицом к груди Гарри. Он опять, как статуя, возвышался надо мной. 

- Клэр, ты действительно не должна бросать мне вызовы, - С издевкой сказал он, размещая свои руки с обеих сторон от моей головы. Он заблокировал мне пути выхода, поэтому я в буквальном смысле оказалась в плену его рук. 

Я открыла рот, чтобы придумать ответ, но ничего не вышло. Я была подавлена, когда увидела этот знакомый блеск в его глазах, когда он смотрел на меня сверху вниз. Дерзкая ухмылка не сходила с его губ. 

-Потому что мы оба знаем, -выдохнул он, наклоняясь ко мне и прикасаясь губами у моей шее, - что я всегда получаю то, что хочу. Тем или иным путём. 

Его дерзость слегка раздражала меня. А незначительная боль, которая как никогда "вовремя" пронзила мой живот, еще сильнее ухудшила мое настроение, и я на хмурилась, смотря на Гарри. Меня выматывало то, что он всегда был немного тщеславным. Тем более, сейчас. 

- Всё бывает когда-то впервые, - злобно ответила я, нажимая на его руки и жестоко отталкивая его. Тем не менее, он даже не пошатнулся, хотя я старалась. Моя сила не имела на него никакого воздействия...

Во всем это было то, что заставляло меня нервничать и бояться Гарри.

Он был настолько сильным.

То, что он мог сделать со мной...

Он мог убить меня прямо сейчас. Он мог обернуть эти красивые и массивные руки вокруг моей хрупкой шеи и задушить меня до смерти. За несколько секунд. Он мог легко взять свой нож и снести мою голову с плеч, как он сделал это с апельсином: легко и красиво. Я была так слаб и хрупка по сравнению с ним... Это пугало меня. 

Я чувствовала как страх медленно полз по моему позвоночнику, но я изо всех сил старалась скрыть это, при этом сохраняя с Гарри зрительный контакт. Мое дыхание участилось, а сердце быстрее за стучало в груди. Я по-прежнему оставалась на месте, не желая показывать Гарри, что я чувствую на самом деле. 

Он не убьет меня.

- Если я захочу поцеловать тебя, - ответил он хрипло, - тогда я, чёрт побери, тебя поцелую.

- И если я захочу, чтобы ты одел футболку, то ты её, - я приняла ответные меры, ухмыляясь и вспоминая прошлую ночь. Я напомнила ему о том, как вчера я получила то, чего хотела, и я знала, что ему не нравилось это: он нахмурился, а его глаза потемнели. 

Он просто схватил обе мои щеки своими руками, слегка лишь приближая меня к нему, прежде чем впиться в меня своими губами. Я пыталась, я так старалась не поддаться ему, чтобы показать Гарри, как это - целовать человека, который не отвечает тебе. Но как только его губы начали двигаться против моих, то мои губы, казалось, просто начали двигаться по собственному желанию, все мое тело реагировало на него. Мои руки привычно обернулись вокруг его шеи, я прижалась к его груди, и поцелуй лишь начал набирать обороты.

Я так старалась противостоять ему.

Я действительно пыталась.

Телефон Гарри начал звонить, и он резко отстранился, его лицо снова стало серьезным: - Ты не можешь сделать торт сегодня - мы должны кое-куда выйти сегодня.

Мы?

- Куда? - спросила я, нахмурив брови.

- Просто иди одевайся, - приказал он как обычно, направляясь в гостиную, где всё ещё оставался его телефон. Он ответил на звонок: - Да? Да, я знаю.Мы собираемся оказаться там примерно через час, - Он повесил трубку, все его лицо стало загадочным и торжественным буквально за считанные секунды. 

Когда он увидел, что я все еще стоял на месте, то рявкнул: - Я же сказал тебе, чтобы ты шла одеваться! 

Этот тон, который он использовал по отношению ко мне больше вовсе не был забавным и игривым. 

Поэтому я поторопилась наверх, чтобы побыстрее одеться, зная, что будет просто глупо перечить ему еще сильнее. 

- Клэр, я не собираюсь повторять, поэтому слушай меня очень внимательно, - начал Гарри, в то время как темная машина подъехала к клубу; Я сидел на его коленях, он обнимал меня. Водитель молчал все время, он просто припарковался и ждал пока мы уйдем, - Я не хочу, чтобы ты уходила из моего поля зрения. Ты не сможешь использовать ванную, только если я не пойду с тобой. И не дави на жалость, я не поленюсь и поставлю тебя на место, - он был напряженно. Теперь я знала, что все эти "игры" изменятся. Не будет того, что было вчера вечером и сегодня утром. Гарри посадил меня обратно на место, и я безусловно не хотела, чтобы он сомневался во мне. 

- И здесь мы встречаемся с Владимиром, - чуть более тихим голосом добавил Гарри, усиливая свою хватку вокруг моей талии, - я не хочу, чтобы ты вообще на него смотрела. Понимаешь меня? 

Я быстро кивнула.

- Если я поймаю тебя за тем, что ты смотришь на него, то ты будешь в большой беде, - строгость, которая пронизывала его голос говорила мне о том, что он был совершенно серьезен, - теперь открывай дверь.

Я протянула руку и открыла дверь, быстро выходя из машины. Снаружи я подождала, пока Гарри последует за мной. Знаете, мы смотрелись как пара: мы оба носили темные кожанки и такие же темные очки.  Последние он дал мне сегодня утром, хотя прямо сейчас он снял их с меня и кинул обратно в машину. 

- Оставайся рядом со мной, - пробормотал он, крадя свою руку так, будто пытается защитить меня от всего, когда мы вошли в клуб. Сейчас здесь не было так много людей сейчас, потому что был день, а не вечер. А еще я заметила одну вещь: первый раз, когда я приехала сюда, люди отходили от Гарри; они уклонялись от него, на их лицах читался чистый страх. А какие-нибудь бугаи тогда кивали ему в знак уважения.

Но сегодня люди не сторонились Гарри. Мы должны были с трудом прокладывать себе путь в этой толпе. Какие-то девочки даже пытались вешаться и танцевать с ним, словно даже не замечая того, что это был Гарри Стайлс. Я не могла сейчас видеть лица Гарри, но я знала, что он тоже заметил это.

Эта начальница полиции изменила всё вокруг. Это было видно.

Мы сделали наш путь вверх по лестнице, и я смогла различить вдали самые обычные диваны. Но там не было Луи. Эль сидела в самом конце, у нее было плачевное состояние. Но как только она увидела меня, то на её лице появилась улыбка, и я, конечно, улыбнулась ей в ответ, хотя внутри меня была печаль, здесь не было Луи. 

Мои глаза метнулись к Знйну, который, к счастью, сейчас не смотрел на меня, а потом нашли Найла и Лиама. Дальше было пустое место для Гарри, и мой взгляд невольно остановился на человеке, который сидел рядом с пустым местом. 

Должно быть, он и был Владимиром.

Первое, что я заметила так это то, что у него были яркие светлые волосы; казалось, что он более блондинистый, чем Найл, но, скорее всего, это все было из-за странного освещения клуба. Он был одет в белое пальто и сапогами, а потом я заметила его глаза. 

Они были холодными.

Они были ярко-синими, ярче, чем глаза Найла, но они не выглядели такими теплыми, они не излучали добро. Я быстро отвела взгляд и почувствовала, как рука Гарри еще сильнее схватила меня, чтобы напомнить мне о его предупреждении. 

Не смотри на него.

Краем глаза я видела, как Владимир выпрямился, предлагая Гарри пожать свою руку. Гарри колебался, прежде чем принять его предложение и ответить на рукопожатие. Я перевела свой взгляд на Эль: она удрученно смотрела на свой телефон, вероятно играя или делая что-то еще. 

Когда я посмотрела на Владимира, который сейчас говорил с Гарри о чем-то "важном", я увидела девушку, которая сидела у него на коленях. На ней было облегающие белое платье, едва достигавшее её колен, и она была платиновая блондинка, на кончиках волос который был темно-розовый оттенок. Ее голубые глаза задержались на мне, и наши взгляды встретились. Я не могла сказать, была ли она с Владимиром добровольно, но у меня не было времени для дальнейшего рассуждения, потому что Гарри наконец занял свое место. Это был знак для меня, что я тоже должна сесть на его колени, и я сделала это без лишних слов. Я села так, чтобы даже не смотреть на Владимира, расположив свою голову на груди Гарри. 

Музыка в клубе была громкой, но сердце Гарри сейчас было громче. А еще я в пол-уха слушала разговор Гарри и Владимира. Сейчас они словно были стратегами, потому что оба знали, что начальница полиции представляет огромную опасность для обоих, и сейчас также казалось, что они готовы работать вместе, чтобы решить эту проблему. 

Я не знаю, как долго мы просидели там. Я, на самом деле, начала уставать от всего этого со временем, слушая все еще только из разговор. Вскоре мой желудок начал рычать, а потом к нему присоединился мой мочевой пузырь, который уже болел. Я должна была пойти в туалетные комнаты. Я слишком сомневалась насчет того, пороситься ли мне выйти, ведь он говорил о чем-то важном с Владимиром. Плюс, он сам сказал мне, что он будет единственным, кто сможет отвести меня туда, но я не могу найти смелости, чтобы сказать ему об ... 

- Я должна посетить дамскую комнату, - вдруг заговорила женщина, которая сидела на коленях Владимира. В её голосе не было сомнения или нерешительности. 

- Хорошо, пойдем, - пробормотал Владимир со своим русским акцентом. Он был раздражен. 

Я сразу же привстала, глядя Гарри прямо в лицо: - Могу ли я тоже использовать дамскую комнату? 

Вспышка раздражения промелькнула в его глазах,но он посмотрел на Владимира, который вел свою девушку вниз по лестнице: - Конечно. Но сперва поцелуй меня. 

Я быстро наклонилась и оставила на его губах маленький поцелуй. Гарри кивнул мне, на его губах появился намек на улыбку.  

- Хорошая девочка.

Я отошла от него, и мы последовали к ванным комнатам. Владимир решил ждать снаружи, в то время, как Гарри встал подальше, чтобы быть лишь в зоне слышимости. Потом они вступили в другой разговор, и я поспешила внутрь.

Я выбрала последнюю кабинку. И когда я уже сделала все свои дела, то увидела, как девушка Владимира уже моет руки, но как только она увидела, что я вышла, то сразу посмотрела на меня через зеркало. Её глаза были подведены очень сильно, но это выглядело так, будто её красил профессионал. 

- Я Перри, - сказала она мне, выключая воду и оборачиваясь, чтобы взять полотенце. 

Я же только начала мыть руки, вежливо улыбаясь ей: - Я Клэр. 

- Слушай, я хочу перейти сразу к делу, - начала Перри, как только я закончила мыть руки. Она прислонилась к стене, скрестив руки на груди: - я вовсе не хочу быть здесь. Владимир заставил меня... 

То есть, она не хотела этого.

Я бросила одноразовое полотенце в мусорку, нервно облизывая свои губы: - Тоже самое...

Перри с облегчением усмехнулась: - Слава Богу... Знаешь, по твоему виду я поняла, что тебя держат против твоей воли. Это написано на твоем лице.   

- Я даже не могу вспомнить, как долго я нахожусь у него, - проворчала я, пропуская свои пальцы сквозь свои волосы. 

- Да, ну, может быть, так как Владимир и Гарри сейчас в равных условиях, то, может быть, мы могли бы... 

Шум прервал ее.

И выстрелы.

И крики.

Я полностью застыла, мой рот произвольно открылся, потому что я, как и Перри, были в ужасе от этих звуков. 

- Это не звучит хорошо, - глупо пробормотала Перри, уходя вглубь туалетной комнаты. Я незамедлительно последовала за ней, мое сердце интенсивно стучало, думая, что делать дальше. Стоило ли мне выходить отсюда и идти куда-то с Гарри, туда, откуда были родом сплошное насилие и хаос, или остаться здесь, где, казалось, было намного безопаснее? 

Я услышала, что дверь в туалет закрылась, и я почему-то догадывалась, что Гарри был тем, кто сделал это, словно тихо говоря мне, чтобы мы оставались здесь. Теперь я просто вжалась в стену, слыша все больше и больше  выстрелов и криков людей. 

- Останови это, -  все тело Перри дрожало. Она, очевидно, не привыкла к такому. Я бы вела себя как она, если бы всё это происходило немногими неделями раньше. Она закрыла уши руками, всё её лицо исказилось, на нём было что-то похожее на боль, а сама она рухнула на пол. Я присела рядом, наклоняясь к ней, чтобы обернуть свои руки вокруг неё. 

Перри прильнула к моему телу, держась за меня так, словно я - это её спасение, но мы всё ещё слышали ужас выстрелов снаружи. Я никогда не слышала ничего подобного. Довольно скоро я обнаружила, что тихо всхлипываю. Я могла только вообразить, как ужасно это выглядело со стороны.

Элеонор... Гарри...

- Я оставила там Элеонор, - вдруг осознала я, широко распахивая глаза от этого факта, - о, Господи, мы же, мы должны пойти забрать её оттуда! 

Я попыталась встать, но Перри схватила мою ногу, таща меня назад. Слезы теперь тоже текли по её лицу, вся подводка смазалась: - Т-ты не можешь пойти туда. Ты умрёшь. 

- И также будет с Элеонор! 

Громкий выстрел прозвучал совсем близко. Я сразу же вздрогнула и села рядом с Перри, зарывая свои уши, тоже... Звуки непрекращающихся выстрелов прозвучали и вовсе нереально для меня, настолько это всё напоминало мне боевик или что-то подобное. 

- Мы не можем просто сидеть здесь, -  пробормотала Перри через несколько мгновений после этих выстрелов, - эй, посмотри, - толкнула меня девушка, её взгляд был устремлен вверх, она смотрела на что-то, что находилось над нами. 

Окно.

Смущенная этим фактом, я подняла одну из бровей.

Перри встала на ноги, её высокие каблуки делали её намного выше, чем она была на самом деле. Она достала так высоко, как только могла, и отворила окно. Оно не было большим, но, к счастью, для нас окно было не маленьким. С большим усилием, мы могли бы выскользнуть отсюда. 

- Мы не можем достать дотуда, - сказала я, качая головой.  

- Да, но мы можем, - жестом Перри показала мне, чтобы я залезала ей на спину, - я подниму тебя. 

Я открыла рот, чтобы возразить, но крик на улице прервал мою тираду, останавливая меня на полуслове. Я прерывисто вздохнула, прежде чем залезть на её спину, на удивление она оказалась достаточной сильной, потому что смогла даже поднять меня... 

Я доставала так высоко, как только могла, крепко держась за раму окна. Я приподняла своё тело, пытаясь высунуть свою голову через него. Снаружи всё было тихо, там не было такой суматохи, какая творилась внутри здания. 

- Давай-ты почти справилась, - подбодрила меня Перри, - торопись, иначе мы не успеем прежде, чем кто-то сможет проникнуть сюда. 

Я успешно просунула голову в окно, используя руки, чтобы протолкнуть себя сквозь. Я проползла, но только заметила слишком поздно, что я упаду. Да, я упала на землю, немного задев и разбив окно, и, быстро очистив ноги от стекла, ушиблась головой. Я проигнорировала боль и сразу же встала, протягивая руки к Перри. 

Я не знаю, как я вытащу её оттуда.

Но я собираюсь попробовать сделать это.

Она схватилась за мою руку, и я пыталась вытащить её оттуда изо всех сил. Это заняло у нас достаточное время, но спустя несколько попыток её идеально накрашенные ногти уже были видны в этом треклятом окне, она очень крепко держалась за меня. Должно быть, в её крови было безумное количество адреналина, потому что она была быстрее, чем я, а её губы были почти белыми от усилия. 

Мы сделали это.

Но куда нам идти сейчас?

- Должны ли мы подождать здесь? - спросила я, вспомнив, что Гарри и все остальные всё ещё были внутри.

- Чёрт побери, нет. Давай быстрее выберемся отсюда! - Перри посмотрела на меня, как на сумасшедшую, сама девушка готова была бежать в противоположном направлении. 

Мои ноги не двигались.

Гарри был там.

Когда она увидела, что я всё ещё стоял там, Перри остановилась и посмотрела на меня широко открытыми глазами: - ну, что? Ты идёшь? 

- Нет, - мои губы сами отвечали за меня, - я должна ждать Гарри. 

Она вздохнула и потянулась, чтобы схватить меня за запястье: - Не сходи с ума, давай же.

Она начала тянуть меня вниз по улице, и я вырвала свою руку из её хватки, моё тело повернулась в сторону клуба. На стоянке теперь стояло множество словно кинутых автомобилей. Это, наверное, были люди, которые начали стрельбу. Нет, там не было полицейских машин, там не было их, и, честно, я была благодарна судьбе за то, что таковых там не оказалось. 

- Клэр, я не знаю, что с тобой не так, но если мы не пойдем сейчас, то они найдут нас, - отрезала Перри.

- Если мы уйдём, - пробормотала я, - они найдут нас, независимо от того, хотим мы этого или нет. Вот тогда у нас будут проблемы. 

- Замри, - нас остановил чей-то голос, - и руки вверх! 

Перри и я, мы обе застыли.

- Обернитесь. 

Мы в унисон обернулись, видя, что перед нами стоил мужчина в полицейской форме с пистолетом в руках, он был направлен на нас. Перри мгновенно вздохнула с облегчением, на её лице была улыбка, в то время, как я чувствовала недовольство, в моём животе всё сжалось из-за нервов. Я не должна чувствовать себя так, я должна почувствовать облегчение, как и Перри. Я должна думать, что всё это наконец закончилось, но этого со мной не происходило.  

Глаза полицейского мгновенно "узнали" мою кожанку, я видела это, и он указал на меня, приказывая мне сделать шаг вперёд. Мое тело дрожало в то время, как я безоговорочно подчинялось, страх заполнял меня, заставляя мои губы сомкнуться. 

Собирался ли он убить меня?

Я вздрогнула, когда что-то холодное оказалось на моих запястьях. Когда я посмотрела вниз на свои руки, то увидела наручники, которые, как змеи, покрыли мои запястья, связывая их вместе.

- Почему вы сделали это? - я слышала, как Перри спрашивала это, но всё было словно в тумане, - офицер, мы не сделали ничего плохого.

- Заткнись, - рявкнул он, - ты, иди сюда, - Я слышал, как он надел наручники и на Перри, а я с изумлением смотрела на свои связанные руки, пытаясь дать этой ситуации какое-то объяснение. Всё происходило слишком быстро. 

- Сэр, вы не понимаете, мы были в плену, против нашей воли, - быстро сказала Перри, но я слышала, как офицер просто засунул её к полицейскую машину.

- Просто заткнись и полезай внутрь, - я нервно сглотнула, когда он тоже толкнул меня вперёд, по направлению к полицейскому фургону. 

Но всё же, вид полицейской машины принёс мне некое облегчение.  

Теперь меня не наполняло ничего, кроме страха. 


========== Глава 30 ==========

Это было неправильно.

Это было так неправильно.

Ко мне относились так, словно я была  своего рода преступником. Я была в небольшой, типичной камере для допросов с четырьмя простыми и белыми стенами и довольно яркой лампой, которая висела над головой, мои руки были всё ещё скованы, а сама я была привязана к стулу, на котором сидела. Передо мной растянулся большой стол, напротив которого, прямо передо мной, стоял стул. Пока он был совершенно пустой. В камере стояла мертвая тишина, и я могла почувствовать, как медленно, одна за одной, протекают эти секунды. 

Я не должна быть здесь.

Я не должна быть в наручниках.

Я не должна быть привязана к стулу.

Я нервничала невероятно сильно, пока я сидела здесь, ожидая то, что должно было произойти в ближайшее время. Я не знаю, вломится ли сюда какой-то громоздкий следователь и потребует данные от том, где я была в ночь на 25 или что-то в этом роде, как они это обычно делают в кино. Я не знаю, ворвётся ли сюда какой-то маньяк, который будет угрожать ме отрезать все пальцы из-за преступления, что я совершила. Черт, я могу быть посажена в тюрьму за то, что я даже не знаю, что я сделала.

Я сидела здесь, пытаясь выяснить, почему они арестовали меня. Я пыталась убедить себя, что у них не было никаких доказательств, что я сделала что-то плохое, потому что я, на самом деле, не сделала ничего противозаконного. Гарри похитил меня в самом начале и заставил меня стать его "девушкой", и я тогда была вынуждена оставаться в его особняке. Я никому не сделала больно, я не грабила банк - я не совершала никаких преступлений.

Поэтому, зная всё это, я не должна бояться. 

Но я делала это.

Я не должна даже думать о том, что я могла  сделать что-то неправильно. Я просто была в неправильном месте в неправильное время. Я попала в под сильный дождь, и мне   пришлось укрыться в соседнем переулке. Это и было то время, когда я встретила Гарри.

И он просто не отпустил меня.

Вдруг я услышала отдаленный звук голоса, который быстро приближался. Я сразу же выпрямилась в кресле, молния моей кожаной куртки немного корябала мой подбородок, было больно, но я всё ещё ждала, чтобы это "что-то" случилось. 

Дверь открылась, не с протяжным звуком, которого я ждала, но всё же медленно и тяжело. Мои глаза сразу же увидели темные волосы, а затем тёмно-зелёные глаза. Я мгновенно узнала эту женщину из телевизора, и тогда я действительно почувствовала какое-то неприятное ощущение внизу живота. 

Её глаза встретились с моими, и она вошла в комнату, сохраняя этот зрительный контакт, а потом закрыла дверь. Она осталась стоять там, просто глядя на меня, до того момента, как она заговорила.

- То есть, ты ночная бабочка Гарри, - сказала она. В её голосе не было никакого чувства, когда она сказала это; она просто констатировала факты. Я сузила глаза, когда она села в кресло напротив меня, наклоняясь вперёд, чтобы посмотреть на меня поближе. Я чувствовала взгляд её глаз, он был настолько едким, будто она изучала меня с помощью микроскопа.

Мне это не нравилось.

- А Вы - новый начальник полиции, - сухо ответила я. 

- Как же ты попала к Гарри? - спросила она, качая головой. Это было любопытство. 

Я пыталась сдерживать свои мысли, но я с треском провалилась: - это не Ваше собачье дело. 

- О, это как раз моё дело, - начальница полиции улыбнулась мне, почти что радостно улыбнулась, и я не могла не почувствовать, что она почти что смеялась надо мной. Эта женщина, очевидно, не желает уважать меня, хотя, это чувство было абсолютно взаимным. Руки за спиной я сжала в кулаки, пытаясь избавиться от разочарования да и всего этого испытания, - а теперь расскажи, как ты и Гарри встретились? 

- У меня есть право хранить молчание.

Моё смелое заявление не произвело на неё никакой реакции: - Ты проститутка?

Я ничего не сказала.

- Именно так ты связалась с ним? Ты была проституткой и хотела какой-то власти? Какое-то место, чтобы остаться там? 

Я насупилась. В конце концов, я имела право молчать. Я не должна отвечать ни на один из её нелепых вопросов. Ну, так было   в Соединенных Штатах. Я не знаю все законы Великобритании, но сейчас я действительно надеюсь, что они были очень похожи.

- Послушай, твоя подруга - Перри подала иск, где вы двое были упомянуты против своей воли, -  продолжила эта женщина, она сидела передо мной, откинувшись на спинку стула, её руки были замком сложены на груди. Её улыбка полностью исчезла; на её лице появились морщины, когда она так вопросительно смотрела на меня, - это правда?

Я чувствовала, что нахмурилась ей в ответ, смотря ей в лицо и отказываясь отвечать на этот вопрос. Я не должна была делать этого, и это действительно было не её дело.

Но она просто смотрела прямо на меня, её глаза никогда не оставляли моих. Создавалась такое чувство, словно мы с ней играли в глядели, за исключением того, что то, что сейчас происходило, и близко не стояло к игре. 

Наконец, я признала: - У меня не было выбора в этом вопросе.

Я видела намек ухмылки на её губах, и не знаю почему, но по некоторым причинам, это взбесило меня: - Так почему же ты сомневаешься ответить на мои вопросы?

- Вы атаковали меня, - вдруг огрызнулась я, наклоняясь в кресле вперед и смотря на неё с неким вызовом, - Вы заставили меня лечь на землю. Вы ударили меня! Какие полицейские поступают так?  

Она пожала плечами: - Ты была не в то время в не в том месте.

Я разинула рот. Она... Она издевалась надо мной?

- Я не знаю, кем вы себя возомнили, -  тихо сказала я, - но ваша правоохранительная система запутана. Вы не можете просто атаковать нормальных люди на улице и-

- Вы вдвоём не были нормальными, - парировала она, -  человек, с которым ты была тогда, является Луи Томлинсоном. Он - одним из ведущих членов пресловутой банды Лондона. Неужели ты уже забыла это? 

- Нет, я не забыла, что... 

- Слушай, если бы я вежливо и красиво попросила его сесть в полицейскую машину, ты думаешь, он бы согласился? -  спросила начальница полиции, - ты честно думаешь, что он не будет пытаться выстрелить в меня? Ты и я, мы обе знаем, что он бы устроил адскую драку, лишь бы не быть арестованным.  

- Вы невероятны, -  с чувством сказал я, - как Вас зовут?

- Меня зовут Шарлотта Анджели, - ответила она, аккуратно убирая за ухо темную прядь волос. Ее женские черты сразу на мир смягчились, но она спокойно приняла мой взгляд, полный враждебности, - теперь, прежде чем ты уйдешь и продолжишь ненавидеть меня, я хочу рассказать тебе кое-что... 

Чувство, которое было скептицизмом, пробралось в мое сознание, и я пробормотала: - Это не изменит тот факт, что вы напали на меня.  

- Эти времена грубы и жестоки, - сказала она, полностью игнорируя мое заявление, - люди в отчаянии. И ты знаешь, как они говорят: "отчаянные времена требуют отчаянных мер". Я могу сказать, что ты не здешняя, у тебя акцент. Ты американка? 

- Да.

Я знала, что она продолжала играть со мной в эти "гляделки", но я продолжала слушать. У меня не было другого варианта, - я знаю, что ты прилетела, сюда, в Лондон несколько месяцев назад. Ты работала в ювелирном. Я даже говорила с твоим боссом, - она чуть наклонилась вперед, почти любящая улыбка мелькнула на её губах, - И позволь мне сказать, я очень заинтересовалась тобой тогда. Твой босс сказал, что ты была удивительным работником: ты выходила на работу, когда он просил, даже если это была не твоя смена, а еще ты была самой трудолюбивый из тех, кто у него работал.  А потом он сказал, что ты вдруг перестала появляться на работе. Он сказал, что звонил тебе, но ты не отвечала.

- Он предположил, что ты уехала куда-то, или с тобой что-то случилось. Но вскоре  стало известно, что Гарри Стайлс- лидер One Direction - завёл себе новую игрушку. И новость была невероятно шокирующей,  потому что Гарри Стайлс обычно не держит женщин. Новости начали распространяться еще быстрее по мере того, как люди видели тебя, Клэр.  Они были в шоке, потому что ты была американкой. И они были еще более потрясены, когда они видели, что ты были, откровенно говоря, здорова: ты не выглядела так, будто ты подверглась насилию, и ты, казалось, регулярно ела.  

- Народ никак не мог понять, почему это происходит. И в центре всего этого появляется другая банда с Владимиром в качестве своего лидера. Эта банда была противниками One Direction, Шарлотта заерзала в кресле, - но никто из них не ожидал, что полиция вернется во всей своей мощи. 

- Почему Вы... 

- Позволь мне закончить, - прервала меня она, - бывшая начальница полиции была у них в кармане, но была убита членом банды Владимира. Так что, когда она умерла, я был избрана в новые начальники полиции. И как только я заняла позицию, я убрала всех мужчин, которые были куплены ими в этом районе.

- Вы только что убили их? -  спросила я, мое лицо исказилось в ужасе.

Она кивнула: - Мне пришлось сделать это. Они были мерзкими людьми; они хотели только денег, и они убили бы меня, если им бы было приказано сделать это. Им не следовало бы доверять. Теперь, ты должна понимать, Клэр, кем были эти люди. Я могу себе представить, что ты мало что знала о таких бандах, когда впервые приехала сюда, верно? 

Я помнила, как противно мне было осознать то, что это место кишело бандами. Я вспомнила, как смешно и страшно было то, что никто не подходил, чтобы помочь людям. И я помню тот чистый ужас, который  я чувствовала, зная, что все мы здесь один на один с этой проблемой. Каждый сам за себя. Так что я кивнула, хорошо зная то, что она была права.

- Эти банды - "плохие новости" , Клэр. Они ненормальные мужчины - они не имеют сторону, которая может искупить свою вину. Они никогда не были другими, - её темные глаза искренне смотрели в мои, и я могла чувствовать, как мои стены медленно рушатся с каждым новым её словом, - Они жили так всю жизнь. то у них в крови. Они -  мастера манипулировать людьми, они также умеют контролировать их, поэтому я просто не могу полностью винить тебя за то, что ты делала в самом начале. Ты в неволе жила вместе с лидером этой банды - ужасным Гарри Стайлсом. Я восхищаюсь тобой, серьезно, потому что ты выдержала так много. Думай о себе, как о жертве обстоятельств и стойком выжившем бойце, - теперь она хвалила меня с улыбкой восхищения, а в её глазах светилась похвала. 

Я даже не знаю, что говорить. Мой ум наполняло всё то, о чём она говорила со мной. 

- И теперь все кончено, - она наконец сказала эти 4 слова, которые я надеялась услышать в самом начале этой запутанной истории. Я несколько раз пыталась бежать множество раз, еще тогда, раньше, только для того, что быть пойманной Гарри. Каждый раз. Он был там. Но как только я думала об этом, то чувствовала себя настолько разорванной на миллионы кусочков, что я просто начинала плакать. Слезы катились по моим щекам, и та умная часть меня была счастлива, от того, что это действительно закончилось, но моя сентиментальная часть сейчас была в трауре.

Я почувствовала, как её рука легла мне на плечо, крепко сжимая его. Я не дрогнула от её прикосновения: - Плакать - это хорошо сейчас. Ты, на самом деле, прошла через многое. Но ты когда-нибудь слышала о Стокгольмском синдроме? 

Стокгольмский Синдром.

- Да, - пробормотала я, мои глаза не способны были выработать больше слёз, в то время, как я думала об этом, - да, я слышала о таком. 

- Ты знаешь, что это значит?

- Э-э, не то ли это, когда жертва влюбляется в похитителя?

- Это психологический феномен, при котором заложники выражают чувство сочувствия и сопереживания, то есть положительные чувства, по отношению к своим похитителям, иногда до такой степени, что защищают их. Эти чувства, доброта с стороны преступника, которые испытывает жертва, как правило, считаются иррациональными в свете опасности или риска, которые, по сути являются ошибочными, и возникают в отсутствии у злоумышленников с их стороны насилия, - ровно сказала она, и это звучало так, как будто она репетировала этот текст много раз прежде, - позволь мне сказать, я видела это много раз. Это не редкость, и ты не одна. 

Я застыл под ее взглядом, её слова мгновенно взволновали мой ум. Описание синдрома звучало так знакомо, и я могла сама проверить себя. Я нашла ту "доброту", когда Гарри не ударил меня, когда я сделала что-то неправильно, и тогда, когда он не изнасиловал меня; и, да, тогда я чувствовала жалость по отношению к тому, что он сделал в прошлом.  

- То есть, - пробормотала я, мой голос был ужасно хриплым, - я просто ... больна? 

- Ты психологически нестабильна, - мягко ответила мне Шарлотта, - и это не твоя вина. Это может произойти с каждым. Но я хочу, чтобы ты убедилась, что ты знаешь об этом, так что не путай это с реальными чувствами. Ты можешь чувствовать, что этот человек действительно любит тебя, но ты должна знать, сто он далеко не нормальный человек. Он - манипулятор, он забрал тебя к себе без твоего согласия. Ты помнишь это? 

Я покачала головой, закрывая глаза. Я чувствовала, как все эти стены давили на меня. Честно говоря, я была слишком ошеломлена теми, событиями, которые происходили сейчас, что я... почти забыла, что происходило в самом начале. Я забыла то время, когда он делал то, что приносило мне столько боли. Я забыла, какой ужас я чувствовала, когда была рядом с ним, как он угрожал мне, как тащил меня в свою машину только лишь за волосы ...

- Нет, - быстро сказала я, - это не может быть реальностью.

- Я знаю, что это больно, но он не заботится о тебе, - мягко продолжила Шарлотта. Это одно её заявление, казалось, полностью разрушило мои стены. Я больше даже не могла плакать, - такой человек, каким он является, не может забиться о ком либо. Ему, наверное, даже на себя наплевать.

Я вспомнила то время, когда я спасла его. Зачем ты это сделала? Ты должна была позволить мне умереть...

- Но он человек, - сказала я, нахмурив брови  в глубокой задумчивости, - в нём должно быть что-то хорошее. Правильно? 

Шарлотта тяжело вздохнула передо мной, и, казалось, что она вдруг почувствовала себя виноватой. Как будто она жалела меня.

- Я живу здесь всю свою жизнь, - уверен начала она, - когда я была маленькой девочкой, банды тоже процветали, но они не имели такого контроля и мощи, как сейчас.  Во всяком случае, когда мне было 9 лет от роду, отец увидел молоденькую девушка, ей, наверное, было около 16, которую похитили прямо на улице. Мой отец всегда был правильным и благородным человеком. Он  был одним из немногих, которые никогда не будут стоять в стороне и наблюдать, как кто-то будет страдать. Поэтому, он и заявил об этом случае в полицию. 

- Прошло уже две ночи, и я спала. Мы жили на окраине города, потому что мой отец знал об опасностях жизни, он знал, где именно процветала банда. Ну, а у меня в комнате было окно, сквозь которое была видна дорога к нашему дому, - она сделала глубокий и резкий вдох. Я смотрела на нее, и, казалось, что она сейчас была в своих воспоминаниях, - та машина заехала в наш двор, и это разбудило меня. Я помню, как страшно мне было, потому что было уже поздно, и помню, как думала, кто на свете решил посетить нас настолько поздно? Я осталась в постели, ожидая, что мои родители проснутся, но я только услышала, как хлопнула входная дверь, а потом я запаниковала. 

- Я залезла под кровать, пытаясь спрятаться, но я услышала еще больше странных звуков. А потом я услышала крики - это кричали мужчины. Это было неприятно, и я начала плакать, хотя я закрыла себе рукой рот. Но это был тот самый момент, когда я услышала, как моя мама и сестра начали кричать. Тогда я поняла, что происходит. 

- Так как я была только маленькой девочкой, я многого не знала о бандах. Но я знала, что эти люди не были хорошими, они не наносили нам дружеский визит. Я помнила, что мой отец мне часто говорил, чтобы я оставалась в постели, где я была в безопасности. Так что я оставалась там, слушая крики, среди которых я слышала крик своей мамы. Я до сих пор помню этот крик... Это был абсолютный ужас, - Шарлотта не плакала, когда она вспоминала, но я могла сказать, что она была безумно расстроена. Как я уже сказала, она была очень сдержанной женщиной, так что это было бы очень странно, если бы она начала плакать.

- А потом в одно мгновение всё стихло. Я оставалась под кроватью в течение нескольких минут, потом я поднялась, как раз вовремя, потому что видела, как этот автомобиль уезжал прочь. Дом был погружен в жуткое молчание, такое молчание, которого я никогда раньше не слышала. Я перестала плакать, но я сразу же начала звать маму, желая знать, где она. 

- Итак, представь мой ужас, когда я оказалась в гостиной и обнаружила  обезглавленные тела моей матери, отца и сестры, которые лежали там, - сейчас её голос был сильнее и злее, она смотрела на меня, её глаза были широко распахнуты, пока она говорила это, - повсюду была кровь. А я была только маленькой девочка. Эти люди пришли в мой дом, чтобы преподать нам урок - никогда не вмешиваться в их дела. Они убили всю мою семью, не понимая, что я была там, просто чтобы доказать это. Они не заботятся о жизнях людей. Они не умеют заботиться о чувствах людей или о каких-то последствиях, которые их действия оставят после себя. Они просто заботятся о власти, о контроле: они хотят, чтобы люди боялись их.

Я была так потрясена. Мой рот был широко открыт, это было чистое удивления, и все, что я сейчас была в состоянии делать - это лишь глазеть на неё. Я никогда не слышала таких ужасающих историй, как эта. Всё, казалось, теперь имело смысл. Вот поэтому она хотела решить проблему с бандами в этом городе. Она поднялась до уровня шефа полиции, желая отомстить и теперь она хотела кончить всё это. 

Она была "хорошим парнем" в этом деле. Она не хотела, чтобы всё это случилось с её семьей, чтобы это случилось с другими. Я смотрела ей в глаза и могла видеть боль и травму, которые все остались от той ночи. Я могла видеть пелену боль, а всё из-за нескольких мужчин, которым наплевать на жизнь других людей. 

- О, Господи, - я вздохнула, лицо стало бледным, - я не могу поверить... это так...

- Я пыталась выяснить, где живет Гарри Стайлс, - Шарлотта так  легко изменила тему, - но я просто не могу найти конкретное место. Томлинсон не будет говорить, независимо от того, сколько я буду угрожать ему, он не даст мне что-нибудь стоящего. Так что я просто обязана  была найти тебя. И ты можешь помочь мне закончить это. После того, как мы позаботимся о Гарри, мы практически будем иметь всю его банду в наших руках. Этот город снова будет в безопасности - люди не должны жить в страхе. Ты, в буквальном смысле, мой ключ к решению этой проблемы, - сказала мне она, еще раз наклоняясь вперёд и смотря мне в глаза, -всё, что тебе нужно сделать, это сказать мне, где живет этот ублюдок, и это всё может закончится. Для всех. 

И вдруг, все дни, которые я провела с Гарри, исчезли. Я ничего больше не хотела, кроме того, чтобы всё это закончилось. Я не могла поверить, что всё это время я была такой эгоисткой... такой невежей...

- То есть, - сказала Шарлотта, - где же он живёт?

- Я не знаю точный адрес, - сказала я, роясь в своих воспоминаниях и ища какую-то подсказку, - но я знаю, что он живет в огромном особняке. Он принадлежал его семье на протяжении многих лет. 

И вот так просто я предала Гарри. Это заняло несколько минут психологического давления, чтобы изменить всё моё мышление и восприятие. 

- Мне нужен адрес, или что-то еще, - твёрдо наставила Шарлотта, и я была ошеломлена яростью в её голосе, - если ты не можешь даже дать мне что-то такое... - она резко замолчала, наклонив голову и смотря на меня.

Я знала, что у неё было странное мышление - запутанное, из-за всего, что произошло с ней. Я знала, что она всего лишь пыталась сделать то, что должна. Но я также знала, что она не делала этого так, как надо. Здесь должен был быть другой путь, правильно?

Потому что, если она убивает людей, то кем это делает её? Однозначно, не героем. 

Ты либо умираешь как герой, либо же живешь достаточно долго, чтобы стать злодеем.  

- Я знаю, у тебя есть подружка по имени Францис, - сказала мне она,  и одно ее имя оживило меня. Я не слышала от нее ничего в течение длительного времени, - она прямо сейчас находится в камере, там, в конце. Я выпущу ее оттуда немедленно, если ты не будешь пересекаться со мной. 

Подождите... что?! 

Она угрожает мне? 

Как в этом мире она может перейти от сочувствующей женщине к угрожающей?  Она играла со мной, она запутала мои эмоции, играя со всем, что произошло, чтобы я добровольно рассказала ей все, что знала.

- Вы лицемерка, - вдруг поняла я и сказал это вслух, - вы говорите, что они манипуляторы, пока сами сидите здесь и проделываете со мной то же самое.  

- Я отрежу каждый из её пальцев, - спокойно, но с угрозой продолжила Шарлотта, - а всё потому, что ты мне не помогаешь. 

- В-вы не можете сделать этого! - громко запротестовала я. 

- О, я могу. Я собираюсь выяснить, где живёт эта сволочь, независимо от того, что мне понадобится сделать для этого, - серьезно ответила она, - а теперь скажи мне, где он живет.

- Я уже сказала вам, что он живет в особняке, - так вот, где Фран была всё это время... здесь, запертая в тюремную камеру... 

И вот так я разлюбила Шарлотту. Она была нестабильной женщиной. За годы боли, она стала кем-то, у кого было неправильное понимание ценностей. Я могла видеть безумие в её темных глазах, когда она смотрела на меня.

Она была серьезной. Она будет делать всё, чтобы выяснить, где он живет.

- Я убью её, - вдруг сказал Шарлотта, - я убью её и Томлинсона, хотя, он скоро и так умрет за то, что сделал ранее. 

- Не убивайте их! - немедленно начала умолять я, моё горло начало болеть от этого крика. Теперь я чувствовала себя беспомощным существом, привязанным к этому стулу. Я отчаянно ломала мозг для ответов, хотя, я знала, что, если бы и знала, где живет Гарри, он в в любом случае вскоре станет покойником.

Но это было единственной вещью, которую нужно сделать. Либо так, либо она убьёт одного из моих близких друзей.

- О-он живет в особняке, - повторила я, - это где-то на окраине города... рядом с лесом.

Её глаза заблестели: Лес? Это большой лес? 

- Да.

Она щелкнула пальцами, внезапно встав с своего кресла, - я точно знаю, где это. Я хочу поблагодарить тебя, Клэр, за твоё сотрудничество, - она улыбнулась мне, выглядя при этом торжественно и радостно, и всё, что я могла делать - это смотреть на неё

Я не знаю, как я должна чувствовать себя прямо сейчас.

Теперь она знала, где жил Гарри - она, вероятно, арестует его.

Но Фран была в ловушке, находясь в той камере... Её жизнь была в опасности...

И я действительно хочу, чтобы Лондон был снова безопасным. Эти люди не заслуживают того, чтобы жить так. Они заслуживают безопасности и счастья, но безопасность, конечно, превыше всего.

- И что теперь?, - отрезала я, - вы собираетесь оставить меня привязанной к этому стулу?

- Конечно, нет, - ответила она, вытаскивая из кармана ключ, - я позволю тебе посетить своего друга.  

Я чувствовал себя улыбающейся, несмотря на ситуацию. Моя голова пульсировала от головной боли, и мой рот пересох. 

- Я не видела её так долго, - пробормотала  я.

Шарлотта встала позади меня, чтобы снять с меня  наручники, и я чувствовала, как холодный металл исчез с моих запястьев. Я последовала за ней прочь из этой комнаты, видя, что мы действительно находились в полицейском участке. Полицейские были всюду, но атмосфера была какой-то строгой, тихой и спокойной.

Шарлотта повела мне в сторону круглых лестниц. Вскоре мы попали в узкий коридор, где было намного спокойнее, и потом мы попали в камеру, где, казалось, никого не было. 

То есть там никого не было, пока я не заметила одну знакомую кожанку.

Луи.

- Подожди, - я сразу же остановилась, видя, что он сидит на стуле в углу маленькой камеры. В другом углу была крошечная койка, а рядом с ней писсуар. Но больше там не было ничего. Он был одет в тюремную форму, яркое пятно в темноте тюремной камеры, но его куртка всё ещё висела на изголовье кровати. 

- Могу ли я поговорить с ним? - спросила я Шарлотту.

- Зачем? - подозрительно прищурилась она.

- Пожалуйста? Я просто хочу поговорить с ним, - у меня не было никакого другого объяснения для неё, и я просто надеялась, что она позволит мне сделать это. Я видела, как голова Луи поднялась, он услышал мой голос, и его глубокие голубые глаза впились в мои, на его лице ясно была видна паника,  когда он увидел меня рядом с Шарлоттой без каких-либо наручников.

- Нет, - это было всё, что она сказала мне, прежде чем добавить: - Давай. Оставь его чахнуть здесь. 

Ее голос был холодным и отдаленным. Она не питала к Луи никакой симпатии. Я не могла отвести взгляд от его тяжелого взгляда, то, как он смотрел на меня, я даже могла видеть все синяки на его лице. Он выглядел почти так же плохо, как и Гарри в тот день, когда он чуть не умер...

Боже мой...

Я взглянула на Шарлотту, мой желудок скрутило, когда я осознала всё, что увидела.   Это было не так - это не может быть правильным. Они избили его.

- Вот она. Вы обе будете ночевать здесь, а потом мы поговорим обо всем завтра, - сказала мне Шарлотта, и я увидела другую камеру, где Фран сидела на кровати. На ней тоже была тюремная одела, и я увидела, как Шарлотта открыла дверь, чтобы я вошла внутрь.

Я, не сомневаясь, сделала это. 

Я побежал к Фран, улыбка осветила моё лицо, но еще легче мне стало тогда, Конда я увидела, что она выглядела невредимой. Она издала удивленный крик, увидев меня, и мы обе обняли друг друга. Я уткнулась ей головой в изгиб шеи, начиная снова плакать.  Я думала, что она сердится на меня. Я думала, что, может быть, она ненавидит меня.

- К-Клэр, милая, ты в порядке! - закричал Фран, - я так волновалась! Я провела так много времени здесь, они не позволяли мне выйти отсюда.

Я смутно слышала, как дверь закрылась, но я проигнорировала всё на свете. Это не было важно для меня сейчас. Сейчас я воссоединилась с Фран.

- Я так волновалась за тебя - честно ответила я, затаив дыхание. Сейчас я была в приподнятом настроении, была так рада увидеть ее снова, - я звонила тебе, снова и снова, но там всегда был автоответчик. 

- Ах, я так счастлива, что ты жива, - повторяла Фран, обнимая меня. Мы случайно споткнулись, потеряли равновесие и упали друг на друга. Я не могла удержаться, но начала смеяться над нашей неуклюжестью, хотя ситуация медленно заполнила мое сознание, и я почувствовала, как готова была плакать из-за того, что только что произошло.

Я была арестована.

Гарри тоже будет арестован. Из-за меня.

Он, вероятно, умрет.

- Ты понятия не имеешь, как я счастлива, - радостно сказала Фран, её голубые глаза сверкали, - я перепробовала все, чтобы отвлечь его от тебя. Когда у нас был секс, я думала, что, может быть, он оставит тебя в покое, но...

Я застыла, её предложение пронзило моё сознание. Я нахмурила брови, смотря  на неё, моя улыбка исчезла.

- Постой, что?



========== Глава 31 ==========

Улыбка Фран дрогнула, когда она увидела выражение моего лица. Смущенная, она медленно сказал: - Да, у меня, эм, был секс с Гарри, я пыталась отвлечь его от тебя.  Я действительно пробовала сделать это, Клэр, но как только мы переспали, он вернулся к тебе.

Я слезла с неё, садясь на самый край кровати. У Гарри и Фран был... секс?  

- Когда это было? - спросила я.

- Я думаю, что это было не так уж и давно. Гарри ворвался в мой дом, требуя, чтобы я сказала ему, где была ты. Так что я попыталась отвлечь его, потому что я знала, что ты пыталась сбежать, - голос Фран был наполнен чувством вины, и это заставило меня нахмуриться, - и этот ублюдок собирался уходить, когда ты позвонила мне. Он заставил меня говорить с тобой по телефону, чтобы узнать, где ты были, вот как он узнал, где ты тогда была. Я испробовала всё, что могла, чтобы удержать его подальше от тебя. Я отдалась ему, но всё это было безрезультатно. Он по-прежнему хотел, чтобы, в конце концов, это была только ты...

Мысль о Гарри, который занимался сексом с кем-то еще задевала меня. Это было тогда, когда я была пьяна и увидела, как Ким целовала его - это оставило горький вкус у меня во рту и заставило меня чувствовать... разочарование. Я сглотнула и сдала руки в кулаки: - То есть, он не насиловал тебя?

- Нет, - прошептала Фран, - я начала это. Он бы никогда не коснулся меня, если бы я не сняла свою рубашку. Я знаю, это звучит безумно, но я была готова пойти на всё, чтобы заставить его оставить тебя в покое. Я была больной, сидя здесь и наблюдая за тем, как людей утаскивали с улицы. Я за все годы своей трусости хотела сделать хоть что-то хорошее. Но это не сработало. 

Дальше повисло молчание. Фран слегка тронула меня за плечо, её глаза всматривались в моё лицо. 

- Клэр? Ты плачешь? 

Как она поймет, что я сейчас чувствую? 

Я даже не знаю, как я должна чувствовать себя прямо сейчас.

Начиная с ночи, когда я спасла Гарри, я поняла, что у меня есть сильные чувства по отношению к нему. Я не хотела видеть, как ему было больно, его грусть приносила мне, хотя я никогда не видела его таковым. Но всё, что я знала тогда, когда увидела, как эти парни угрожают ему... Я просто не могла оставить его. И нет же, я пошла туда, создавая иллюзии того, что знаю, как стрелять, и, таким образом, я спала свою и его жизни. И когда я увидела, как они избили его, я не могла не заботиться о нём. 

Я могла бы просто уйти.

Так что, было очевидно, что я не питала ненавистного чувства по отношению к Гарри. Я действительно не ненавижу его.

Я просто не знаю, что я чувствую.

Люблю ли я его?

Я покачала головой, прогоняя этот вопрос прочь из головы. Любовь, несомненно, не была ответом здесь. Любовь была бы спокойной, любовь была бы доброй. Любовь - это не когда парень находит тебя в темном переулке во время шторма и "волшебным" образом отдает тебе свою кожанку, чтобы потом он смог бы найти тебя позже. Любовь - это не когда мужчина наслаждается, как ты корчишься под ним, или когда он угрожает тебе, если ты вдруг попыталась "выбраться".  Я знала, Гарри не мог любить меня; он не был способен на это. Я покинула его дом через заднее крыльцо, и он пришел за мной с пистолетом. Он утверждал, что он не собирается стрелять в меня, что это было только для того, чтобы поймать меня, так как он был еще в плохом состоянии, но то, что он принял такие меры, чтобы удержать меня там, где я не хотела быть, показывало мне, что Гарри не мог любить меня.  

Меня всегда учили, что любовь должна быть желаемой. Любовь должна быть красивой. Любовь должна была всем. Просмотр Диснеевских мультиков, когда я была ребенком, также повлиял на меня: там история любви всегда заканчивалась тем, что принц в сияющих доспехах увозит свою принцессу в закат, в их "долго и счастливо".  Любовь, что была показана в фильмах иногда была трудной, но, в конце концов, всё вставало на свои места.  

Но я никогда не видела фильм, где девушка была вынуждена быть с человеком. Я никогда не видела фильм, где был город, которым бы заправляет банды, а позже в город приходили какие-то радикалы. Вся эта ситуация действительно звучала как какая-то выдумка - это не может происходить наяву. 

Шарлотта сказала мне, что у меня был Стокгольмский синдром. Я заработала его за то, что я так много времени провела с Гарри на протяжении последних месяцев. У меня не было другого выбора, как проявить по отношению к нему жалость и начать ценить его за то, когда он не принёс мне физической боли. Я восприняла это лестно. 

Но если бы это был Стокгольмский синдром, чувствовала бы я такую злость, когда узнала, что у Гарри был секс с Фран?

Чувствовала бы я себя так по-настоящему счастливой и довольной, когда тогда, однажды ночью, Гарри и я буквально попали под тот дождь? 

Эти чувства, которые я испытывала, были невероятно сильными, они переполняло меня. Я просто... Я не знаю, было ли это психологическое нарушение или что-то реальное. Я просто не могу больше ничего сказать об этом.

- Это хорошо, - прошепталаа Фран, потянув меня на в свои объятия. Я поддался ей, позволяя моей голове упасть на её плечо,  мои слезы оставили след на её тюремной форме, - Это конец. Ты в безопасности, Клэр. 

Она не знала ничего, что произошло. И грустно было то, что, если я действительно рассказала бы ей всё, она не поняла бы. Она сразу же сказала бы, что я потеряла голову - стала жертвой стокгольмского синдрома.

Но я знала человек, кто поймет меня.

Элеонор.

Она прошла через это. Раньше я думала, что она была немного сумасшедшей, когда я впервые встретила ее, видя, как она готова была любить и получать любовь Луи. Но теперь я поняла, почему она вела себя именно так...

Иногда у тебя нет выбора, когда речь заходит о том, в кого ты влюбляешься. 

Луи Томлинсон, вероятно, всё ещё был в той комнате для допросов в течение последних нескольких дней, выслушивая угрозы и принимая всю боль, которую они приносили ему. И он по-прежнему не выдал Шарлотте никакой информации.

Для меня ей потребовалось несколько утешающих и убеждающих слов, и я сразу же предала Гарри, плача и моля о пощаде, как какой-то трус. 

И теперь она собиралась арестовать Гарри. И она собирается убить его.

Боже мой.

- Шарлотта! - я вдруг закричала, мой голос сломался, я захлебнулась в своих собственных рыданиях. Я вырвалась из рук Фран, крепко хватаясь за железные прутья, что окружали нас. Мой взор заполнили слёзы, я упорно искала начальницу полиции, но она уже ушла. Я глубоко вздохнула, прежде чем заорать: - Не убивай! Делай всё, что угодно, но только... не убивай его!  

- Клэр, ты, что, чёрт возьми, говоришь? - Фран пришлось говорить громко, чтобы заглушить звуки, которые я издавала. Я продолжала кричать и просить, чтобы она не убивала его. Этот звук был похож на не человечий вопль, заполняющей пустую тишину вокруг нас. Я была уверена, что Луи мог слышать меня из своей камеры. Но я не волновалась об этом.

В конце концов, мое горло не выдержало этого крика, и я буквально рухнула на землю, силы покинули моё тело. Я даже не знаю, что думать. Я просто продолжала представлять лицо Гарри, когда он понял, что я предала его. Я представила себе, как он почувствует это предательство на себе...

- Нет, - прошептала я, чувствуя, что Фран пытается поднять меня. Но я была мертвой массой тела. Я отказалась помогать ей. Я, действительно, просто хотела свернуться в клубок на этом холодном полу и лежать там, - Нет, пожалуйста... Я-я не могу даже...

- Клэр, давай, давай положим тебя в постель, - тихо прошептала она, таща меня к маленькой кровати. Я почувствовала, как моё тело оказалось на мягком матрасе, хотя он вроде был ещё плоским и неудобным. Я сразу прижала ноги к груди, сжимая в руках одеяло. Мои глаза были плотно закрыты, я пыталась прогнать всё это прочь, - ты немного пугаешь меня... Просто отдохни, - я чувствовала, как одеяло обволокло моё тело, и я мгновенно поняла, что это было истощение. Они забрало меня.

Я была предателем.

- Проснись, - голос, исходивший из-за предела клетки, разбудил меня, и я увидела Шарлотту, которая смотрела на нас с бесстрастным выражением лица, - я хочу, чтобы вы обе проснулись. Мне нужно поговорить с тобой.  

Я неуверенно ткнула Фран в надежде разбудить ее, и она сразу пробормотала что-то в ответ.

Тем не менее, мы обе в испуге подскочили, когда вдруг громкий шум прорезал воздух. Мы с широко раскрытыми глазами смотрели на Шарлотту, чтобы увидеть, как свисток выпал с её губ.

- Слушайте, к концу сегодняшнего дня вы будете приняты в другом город Великобритании, - как ни в чем не бывало сказала она нам, игнорируя наши удивленные взгляды, - этот небольшой городок называется Чешир - я уверена, что вам понравится. Я сделала это, потому что я уверена, что вы адски хотели бы покинуть это место. Таким образом, я уже нашла тебе хорошую квартиру, которая уже куплена и оформлена, и я также бросила вам на счёт немного денег, -  её глаза смотрели на меня, - вы, в конце концов, заслуживаете награду за помощь в аресте самого известного преступника Лондона.

- Так вы его арестовали? - спросила Фран с облегченной улыбкой на губах, - он в тюрьме, прямо сейчас?

- Он уже прошел через инспекции, он получил своё, - ответила Шарлотта, её взгляд остановился на мне, изучая мою реакцию. Я заставила своё лицо оставаться бесстрастным, но в глубине души, я чувствовала, что  сейчас я была разорвана на две части. Я не могла себе представить, как Гарри носит тюремную форму, я не могла даже представить, что сейчас он мог быть в наручниках, - конечно, было трудно словить его. Он хорошо сражался, я признаю это. Он выстрелил в двоих моих сотрудников, но, к счастью, выстрелы не были смертельными: одна пуля попала в ногу, а другая задело плечо. Но справедливость, наконец, нашла его, - медленная улыбка расползлась на её губах, она продолжала всматриваться в моё лицо, - потому что, как мы все знаем, справедливость всегда побеждает, добро побеждает всегда.

- Да, - пробормотала рядом со мной Фран, она почти плакала, - всё кончено. Наконец-то.

Я знала, что она, вероятнее всего, почувствовала облегчение, так как она выросла в этом страхе. Но ни один из этих людей не знал Гарри так, как я. Я знала, что это звучало глупо или слишком "ванильно", но они не имели ни малейшего понятия, что Гарри был не просто преступником.

Он был человеком.

У него было сердцебиение.

У него были человеческие эмоции.

- Хотя, я пришла сюда для того, чтобы кое о чём спросить у Клэр, - сказала Шарлотта, - я хотела спросить, может ты хочешь посетить Гарри?  

Мое сердце мгновенно екнуло. Почему она позволила мне говорить с Гарри, когда она отказалась позволить мне говорить с Луи?

Она - это ужас, вот почему. Она, по какой-то причине, любит играть с твоими эмоциями. 

Я сейчас не могла говорить, так что всё, что я смогла сделать - это кивнуть. Я встала с кровати, понимая, что я все ещё была одета в свою кожанку со вчерашнего дня. Моя внешность были ужасной, но, честно говоря, я не волновалась об этом сейчас.

- Просто следуй за мной, - сказала Шарлотта, в результате чего она достала ключи, чтобы открыть дверь камеры. Она открыла её, и я пошла за ней, мор ноги двигались медленнее, чем обычно. Я начала чувствовать себя слабой. Как в этом мире происходит так, что я собираюсь лицом к лицу встретиться с Гарри?

Он сейчас ненавидел меня.

Я знала это.

- Он знает, кстати, что ты выдала его, - сказала Шарлотта, когда я вышла из камеры. Мы прошли мимо Луи, и я не могла не посмотреть на него. Когда он увидел меня, все его лицо исказилось в отвращении и разочаровании, он опустил голову, не желая смотреть на меня.

О, Боже.

Я сделала самую большую ошибку в своей жизни. 

- Это не моя вина, - я обнаружила, что отвечаю ей, отступая назад  и вставая прямо перед камерой Луи, - у-у меня не было другого выбора, кроме как сделать это. Она угрожала Фран. 

Луи всё ещё не смотрел на меня. Казалось, что он не мог даже услышать меня. Рука Шарлотты схватила меня за локоть, насильно оттаскивая меня от Луи, и я чувствовала, что плачу, когда он наконец расстроенно взглянул на меня.

Я могла только вообразить, как сильно расстроен будет Гарри.

- Мы собирались продолжить допрос, - сказала Шарлотта, когда мы направились к двери. Она остановилась перед ней, её темно-зеленые глаза глядели на меня сверху вниз, - но мы подумали, что, может быть, ты тоже хотела бы поговорить с ним.

- Ублюдки, -  прошептала я, видя истинную радость в ее глазах, - я-я не могу поверить. Вы обманули меня. 

- Я сделала то, что должно было быть сделано, - это всё, что она сказала, прежде чем открыть дверь, толкая меня внутрь. Я почти споткнулась и запуталась в своих собственных ногах от неожиданной силы, но мне удалось сохранить равновесие и выпрямиться. 

Как только мои глаза привыкли к темноте, я нашла эти знакомые темно-зеленые глаза. 

И он был там.

Он сидел в том же кресле, в котором вчера сидела и я. Его руки были крепко связаны за его спиной, привязаны там, внизу, к нему. Он был одет в ярко-оранжевый комбинезон -тюремную униформу, и я не могла не заметить, как он не подходил к этой обстановке. Я так привыкла видеть его в кожанке или тёмной одежде, что теперь, когда я увидела его сидящим здесь, я почти не могла узнать его. Но когда я посмотрела в его глаза, я знала, что это был он. Был только один человек, у которого были глаза такие, как эти. Его волосы были неряшливо взъерошены, кудри на голове разбросаны и запутанны, и я видела синяк на подбородке.   Его глаза сейчас были темнее, чем обычно, но всё его лицо не желало показывать слабость или страх. 

Но когда он увидел, что это была я, всё его лицо изменилось.

Его глаза резко сузились, и он в своём кресле подался вперед, всё его тело пришло в движение, как только наши глаза встретились. Я застыла на месте, мне вдруг стало страшно подойти ближе.

Он посмотрел, как животное, что собирается накинуться. Просто в его взгляде было что-то животное.  

- Ты, чёрт побери, не собираешься сесть? - громко бросил мне он, его голос эхом отозвался в этом небольшом пространстве. Его глаза, не покидая мои, молча бросали мне какой-то вызов.

Я отвела взгляд, дрожа, села перед ним, с осторожностью продолжая смотреть на него. Может ли хоть кто-то вырваться из этих наручников?  

- Г-Гарри, - начала я, - я должна была сделать это. Я была арестована, и она угрожала Фран... 

- Я не думаю, что ты понимаешь, - спокойно сказал Гарри, - что ты только что совершила самую большую ошибку в своей жизни.

Снова и снова всё больше слёз появилось в моих глазах, - я-я не собираюсь позволить ей убить тебя, хорошо? Я поговорю с ней. Здесь должен быть какой-то... - Я замолчала, не зная, что еще сказать. Мне пришлось прикусить нижнюю губу, чтобы удержаться от рыданий теперь, когда я вернулась к Гарри, вдруг чувствуя себя такой уязвимой и слабой.

Это было влияние, которое он оказывал на меня.

Он всегда брал верх надо мной.

Он не ответил мне. Он просто смотрел на меня этим пристальным взглядом, его глаза были полны гнева и предательства.

- Время вышло, - вдруг объявила Шарлотта, входя в комнату и вставая прямо перед нами. 

- Нихера себе, не смей трогать её, - зарычал Гарри, его глаза оставили меня, он уставился на Шарлотту, - я пытался поговорить с ней.

- Вы говорили с ней, - спокойно ответила Шарлотта, её рука опустилась ра моё плечо, - но ей ещё нужно успеть на самолёт.  

- Клэр, тебе лучше не уходить, - предупредил Гарри, вновь смотря на меня. Я встретила его взгляд и не могла отвести глаз, - стой там, где ты сейчас находишься. 

- Ты больше не контролируешь её, - сказала Шарлотта, крепко сжимая моё плечо, чтобы я встала на ноги, - всё кончено, Стайлс. Ты  больше не можешь говорить ей, что делать. 

Гарри выглядел так, будто хотел сказать что-то, но когда он увидел руку Шарлотты на моем плече, он закрыл рот. Его губы были так плотно прижаты друг к другу, что они были бледные, а глаза были прикованы ко мне. Всё его тело было напряженно, пока он сидел там, словно ожидая того, чтобы просто вырваться...  

- Как ты себя чувствуешь? - тихо спросила Гарри Шарлотта, - какого это? Пройти путь от большого и плохого лидера банды и оказаться здесь? -  затем она повернулась ко мне, - ну разве карма не прекрасная вещь, Клэр?

Гарри и я не ответили ей. Я вдруг не могла больше смотреть на него. Мой разум был разрознен на тысячи мыслей, и в теле снова ощущалась какая-то слабость. Я, на самом деле, чувствовала, что сейчас мне будет плохо. Мир вокруг меня закручивался, моё сознание стало шатким. 

Когда Шарлотта начала выводить меня оттуда, я услышала, что Гарри крикнул мне: 

- Разве ты не помнишь, что происходит с предателями, Клэр?

Его голос был пронизан гневом и горечью. Я вздрогнула от самого звука, и я не могла справиться с собой: я просто остановилась и так и осталась смотреть на Шарлотту.  Я должна была сказать хоть что-то, я просто не знаю, что сказать.

Мои губы, казалось, не двигались самостоятельно, а мозг не функционировал должным образом. Я еще раз встретилась взглядом с Гарри, и тут я громко сказала, мой голос был удивительно твердым и уверенным в себе: - Я люблю тебя, Гарри.

Эта фраза повисла в тишине, а я продолжала смотреть на него, надеясь, что, может быть, он не будет так зол. Но я была дурой, думая так, потому, что всё лицо Гарри перекосилось в уродливой гримасе. Это заставило мои ноги подкоситься, и я просто стояла там, когда мои глаза перестали видеть, сознание начало медленно угасать. 

- Я люблю тебя... - пробормотала я, прежде чем я больше и вовсе не могла видеть, покачиваясь на своих шатких ногах. Шарлотта поймала меня раньше, чем я полностью потеряла сознание.


    Комментарий к Глава 31
    Почти конец!

========== Глава 32 ==========

- Я никогда раньше не была на частном самолете.

- Это на самом деле очень приятно.

- Да... У нас есть телевизор и кровать в хвосте. Я чувствую себя так, будто я какая-то знаменитость.

- Мне интересно, есть ли у нас тут какие-нибудь закуски, я ничего не ела с самого утра. 

Я чувствовала, как они ходили вокруг меня. Они были осторожны, как будто я могу наброситься на них. И я, возможно, могла бы уже. Всё мое тело существовало сейчас отдельно, сидя там, в плоском сиденье, в то время, как мои глаза смотрели в окно, наблюдая за серыми небесами и небольшим зданием аэропорта вдали. 

Всё было окончено.

- Клэр? Хочешь пакетик арахиса? - я почувствовала Фран прямо передо мной, её голубые глаза сосредоточились на моём лице.  

- Что с ней? С тех самых пор, как мы покинули это место, она стала... такой тихой.

Фран, которая всё ещё была передо мной, тяжело вздохнула, а потом развернулась и ушла, чтобы взять что-то ещё: - Честно, я не знаю. 

- Может быть, она боится? Может это оставило ей шрамы на всю жизнь? Она, в конце концов, провела много времени с Гарри Стайлсом. Мне пришлось прожить всего лишь неделю с Владимиром, и я думала, что я, чёрт подери, сойду с ума.  Этот парень был полной задницей. Хотите верьте, хотите нет, но у него был для меня график того, что я должна была сделать! Он буквально устанавливал время, когда я должна была работать в городе или есть. Это было смешно. А ещё он распечатал список правил для меня. В общем, он был моральным уродом, который был помешан на контроле. 

Фран молчала в течение нескольких секунд, - я просто не понимаю. Она должна быть счастлива. Это, наконец-то, закончилось. Так почему же она выглядит такой грустной? 

- Может быть, это займет некоторое время, чтобы осознать всё это, может быть, она просто в шоке, - предположила Перри.

- Я просто рада, что мы можем, наконец, начать жизнь в новом городе, понимаешь? -  голос Фран вернулся к своему нормальному веселому звучанию. Хотя, может быть, она подделала эту радость, - кончено, для того, чтобы справиться с трудностями аренды мы должны будем найти работу, каждый из нас.  Начальница полиции дала нам деньги, но этих денег не хватит навечно. 

- Я не могу поверить, что она дала нам так много денег.

- Она сказала, что, в основном, это всё для Клэр, - Фран понизила свой голос, но я слышала всё так же ясно, как если бы она говорила обычным голосом, -  она дала нам дополнительные деньги, потому что Клэр помогла им найти Гарри. Без неё это заняло бы намного больше времени, иначе они бы не нашли этого ублюдка. 

- Чёрт, самолёт дёргается.

Автоматический голос был спокоен, информируя нас о том, что скоро начнётся наш полёт. Поэтому Перри и Фран заняли свои места рядом со мной, застёгивая ремни безопасности и молча слушая этот монотонный голос. Но я продолжала смотреть в окно.

Я помню тот момент, когда я впервые приземлилась тут, в Лондоне.

Я была так взволнована.

Я была так заинтересована тем, что вот-вот произойдет со мной. Я понятия не имела, чего можно ожидать от Лондона, но потом я сразу планировала отправиться в Париж. Но я не сделала этого потому, что как только я ступила на улицы этого города, то я просто почувствовала невероятное притяжение. Как будто я принадлежала этому месту по какой-то странной причине. 

- Нет, - сказала я себе под нос, слёзы начали застилать глаза, когда я увидела, что самолёт начал двигаться, медленно подъезжая к взлётно-посадочной полосе, - нет... это не мо... это не может происходить... я...

- Клэр, это нормально, - нежно успокаивала меня Фран, касаясь своей рукой моего локтя, - Гарри больше не навредит тебе. Ты свободна. 

- И не волнуйся, - вмешалась Перри, - этот ублюдок получит то, чего он заслуживает. Я слышала, что у него будет неделя, прежде чем он окончательно будет приговорён к смертной казни, хотя, я уверена, что не сможет избежать этого. 

Никто из них не поймёт.

Поймёт Элеонор.

Я хотела сказать эти слова, но мои губы произносили бессвязные фразы. Мой взгляд не покидал окна: всё вокруг двигалось слишком быстро, шасси уже почти оторвались от земли. Ещё больше слёз оказалось в моих глазах, когда я поняла, что весь мир крутился прямо перед моими глазами, место, которое я так любила, растворяется и остаётся где-то далеко в считанные секунды.

- Нет! - вдруг вскрикнула я, всё моё тело начало трястись в этом сиденье. Самолёт внезапно понёсся с бешеной скоростью, и мы все впечаталсь в свои места с неистовой силой. Мои глаза неизбежно вернулись к окну, а моё сердце сейчас словно тонет, боится, ожидает чего-то.

И это произошло.

Я окончательно почувствовала, как шасси  оторвались от земли. Самолёт подскочил, оказавшись в воздухе, опять опустился и еще через мгновение оторвался от земли, оставляя её где-то внизу. Я заплакала сильнее, слёзы текли по моим уже мокрым щекам, беспомощно наблюдая за тем, как высоко мы летим над землёй. Я могла видеть все эти здания, они были настолько малы под нами. Я могла видеть все дороги, по которым я ходила... все переулки и аллеи... и если вглядеться, то на самом краю города я могла бы увидеть особняк Гарри. 

Гарри.

- Тсс, - Фран уже расстегнула свой ремень и снова держала меня в своих руках, гладя меня по голове, пропуская свои пальцы через мои волосы. Я громко рыдала, это был тот самый плачь, который исходил прямо из груди, пряча своё лицо в её толстом свитере. Мой рот был открыт, я чувствовала свежую боль, которая пронизывала меня. Я чувствовала себя так, будто меня только что несколько раз пырнули ножом в грудь, хотя меня никто и никогда раньше не ранил ножом в грудь.   

Разве ты не помнишь, что происходит с предателями, Клэр?

Я была предателем.

Но меня также держали в заточении против моей воли. Так неужели сейчас это делает меня предателем, если в самом начале я не хотела быть частью всего этого? 

Через несколько минут мои рыдания стихли, остались лишь тихие всхлипы. Фран села обратно на своё место, чтобы поговорить с Перри о том, какую работу они смогут найти позже. Я посмотрела вниз: на моих коленях  лежала кожанка. Моя кожанка. Та самая, которую Гарри сделал специально для меня.

Всё моё лицо исказилось от боли, и я откинулась на сиденье, притягивая ноги к груди и используя кожанку в качестве одеяла. Я не знаю, почему я чувствовала такую сильную боль. Сейчас во мне были смешаны гнев с печалью и тоской.  

Я была зла, потому что у меня не было другого выбора, кроме как предать Гарри, но он думал, что я дождаться не могла того, чтобы рассказать Шарлотте всё по собственной воле. Он не знал, что она угрожала мне жизнью моего лучшего друга. Так что, благодаря всему этому, Гарри, вероятно, ненавидит меня целиком и полностью.

Мне было грустно, потому что... есть часть меня, которая не хочет, чтобы Гарри ненавидел меня. Я не могла толком объяснить этого. Но, в конечном счете, мне было грустно, потому что я вспомнила то, что я сказала прежде, чем я упала в обморок в комнате для допросов. Я сказала Гарри, что я любила его.

И взгляд, которым он наградил меня, полностью разрушил меня.

Я знала, Гарри не мог любить - это невозможно.

Но я также думала, что это было невозможным - любить кого-то, кто был настолько запутан внутри. Настолько запутан, насколько запутана была душа Гарри.  

И Гарри был запутанным. Это было единственное слово, которое я могла бы использовать, чтобы описать его. Если кто-нибудь когда-нибудь попросил бы меня, чтобы я описала Стайлса, я бы сказала: - Он был очень запутанным человеком. 

- Всё кончено, - пробормотал Перри рядом со мной, и я посмотрела на нее, глаза постепенно высохли, теперь ко мне пришло истощение. У неё на губах сейчас была мягкая улыбка, и она была тоже глядела в окно, - это, наконец-то, закончилось.

- Мы свободны, - добавила Фран, и я взглянула на неё, замечая на её лице то же выражение, что и у Перри, за исключением того, что по её щекам текли слёзы. Она должна была испытать большее облегчение, потому что она выросла в страхе, живя в Лондоне. Она, вероятно, даже не знает, каково это - жить и не беспокоиться о том, что тебя могут утащить с улицы средь бела дня.

Технически всё закончилось. Гарри должен был умереть через неделю... и мы все продолжим жить дальше.

Это было хорошо. Правильно?

Но все, о чём я могла думать сейчас, был дневник матери Гарри, и как она описывала своего Гарри, когда он был мальчиком. Она не говорила, что он был запутанным или то, что он облажался. Вместо этого, она описывала его как "собственный комочек счастья", её "маленькое чудо", "единственный свет" в её затемненном мире.

Проведя все своё время с Гарри, я пришла к одному выводу. Он твердо основывался на том, что я видела, когда была рядом с ним, том, что я заметила, сравнивая с тем, как жила я.

Мир облажался. И это невозможно не отрицать.

Это может быть не приподнимает настроение, не веселит или, может быть, это нежелательно, но это было голой правдой.  К счастью, как и во всём остальном, у всего есть две стороны. Наряду с той частью мира, которая облажалась, была и другая часть, где такие люди, как Фран и Ким, выходили из своей "зоны комфорта", чтобы наконец совершить хоть какое-то добро.  

- Клэр, - прошептала Фран, - ты можешь поспать прямо сейчас. Всё в порядке. Ты в порядке.

- Ты в безопасности, - тихо добавила Перри, её сильный голос сейчас был мягким и дружелюбным, - не позволяй ему добраться до тебя. Не позволяй ему властвовать над собой.  

Не позволяй ему властвовать над собой...

Я просто послушала её, закрывая глаза, моё тело медленно поддалось сну, который неизбежно забирал моё тело.  



Конец
    Комментарий к Глава 32
    Дорогие мои и любимые,

Итак, вот он - конец первой части. Я, переводя главу десятую на физике, всегда думала о том, как я буду писать, что, уже конец... 
И сейчас я делаю это. 
Я не знаю, как у вас, но у меня с первой частью связано добрых два года моей жизни. До сих пор помню, как зимой наткнулась на этот фанфик и начала переводить, пытаясь достичь хоть чего-то.
Сейчас здесь больше безумно много просмотров столько же комментарие и, да, я плачу. 
Спасибо вам за всё.
За все голоса, за ненависть, потому что &quot;проды нет месяца!!&quot;, за комментарии и все эти моменты...
Я люблю вас.

Меняю статус фанфика на &quot;завершён&quot;     :&quot;(

Конец. 
{вторая часть уже опубликована на моём профиле, поэтому БЕГОМ ЧИТАТЬ, ахахах}

Люблю Вас до Плутона и обратно, 
Ваша,
AnaSnake
XO

========== Unstable ==========

Ну что, Вы скучали?
Потому что я скучала безумно сильно по всей этой кутерьме с переводами и обновлениями. И буквально вчера я наконец перевела Вам первую главу второй части этой замечательной трилогии!
Продолжение захватывающей истории Twisted уже опубликовано на моей страничке!Клэрри ждут!
Так что... Если Вам интересно, то жду Вас здесь: https://mobile.ficbook.net/readfic/3684415



Ваша,
AnaSnake
XO

