lurkmo.re • lurkmore.co • lurkmore.net • IPv6.lurkmo.re • IPv6.lurkmore.to • friGate • Средства против цензуры • Пожертвования

14/88 — сочетание чисел и слэша, часто употребляющееся нацистски настроенными пользователями в постингах, подписях и картинках.

— We must secure the existence of our people and a future for white children!
— What are you talking about, bitch?! You can’t secure even your own ass, motherfucker!
14 означает четырнадцать слов: «We must secure the existence of our people and a future for White children».

Принадлежат они Дэвиду Лэйну (не путать с Дэвидом Блэйном). Лэйн — американский террорист, одинист и неонацист, выросший в Айове (позднее — в Колорадо) в семье фермера-алкоголика. В молодости хотел стать профессиональным игроком в гольф, в 60-х годах работал риэлтором, но у него отобрали лицензию после того, как он сказал: «Я не буду продавать цветным дома в кварталах, где живут белые». В 1979 году вступил в ку-клукс-клан, в 1981 году стал координатором местного отделения Aryan Nations, в 1983 на съезде Aryan Nations встретил Роберта Мэтьюза и вступил в его террористическую ячейку «The Order». С 1983 по 1984 год они экспроприировали (то есть грабили) деньги из банков, пока наконец Мэтьюз не был убит при задержании, а Лэйн был арестован и приговорен к 190 годам лишения свободы за бандитизм и соучастие в убийстве радиоведущего Алана Берга. Умер 28 мая 2007 года в тюрьме после эпилептического припадка.

Также имеется альтернативный вариант (для тех, кто зачастую и не подозревает о существовании основной версии), что 14 — первая и, соответственно, четвёртая буквы русского алфавита — АГ, которые как бы символизирует инициалы Адольфа Гитлера. Ещё один альтернативный вариант — 14-я буква латинского алфавита N (Nazi).

Алсо, была такая работа — «Доктрина фашизма» (итал. «La dottrina del fascismo»), являющаяся основополагающей книгой по фашизму и написанная создателем этого термина Бенито Муссолини. Так вот, она была впервые опубликована в 1932 году в 14 томе итальянской энциклопедии Enciclopedia Italiana di scienze, lettere ed arti в качестве введения к статье «Fascismo» (Фашизм).

Существует несколько вариантов толкования:

Иногда вместо «88» употребляется «83» — «Heil Christ». В первую очередь это характерно для фашистов, страдающих христозом головного мозга (в России — члены секты ИПХ, на западе — исповедующие идентичное христианство).

В доставляющем перестроечном фильме про люберов «Меня зовут Арлекино» на лекции по международному положению лектор рассказывает: «Неонацисты используют цифры 88, что означает — 988-й год, год крещения Руси!» Фильм, впрочем, невозможно смотреть без смеха, глядя на попытки авторов приобщиться к современной культуре, чего стоит эпизод, когда любера ловят чувака на скейте и спрашивают: «Кто ты?», а он им жалким голосом: «Скейтоборист!»

Знак «деление» символизирует деление по расовому признаку как основную идею автора. В информатике его называют слэш.

14/88 — не более чем одно из проявлений любви современных нацистов/фашистов к аббревиатурам (как обычным, так и числовым). В общем-то, нацисты разделяют эту любовь с евреями. Другие примеры: RaHoWa («Racial holy war»), WPWW («White pride world wide»), W.A.R. («White aryan Resistance»), W.O.T.A.N («Will of the aryan nation») или O.R.I.O.N. («Our race is our nation»). Одна из причин этой любви — фильтрация некоторыми поисковиками «белых» запросов.

В США наци-движение сейчас наиболее сильно в тюрьмах, где зэки объединяются друг против друга по цвету кожи. Вполне возможно, что любовь нацистов к сокращениям пошла именно оттуда — все знают, как на зонах (по крайней мере в России) распространены татуировки типа «МИР» («Меня исправит расстрел») или «СЛОН» («Смерть легавым от ножа») — первоначально — «Соловецкий лагерь особого назначения», в дальнейшем ее зачем-то переименовали в СТОН (Т — «тюрьма»).

В настоящее время в тюрьмах и на зонах России идеи нацизма и расизма становятся все более популярными: такие тюремные татуировки, как свастика в значении «черноход» начинают трактоваться иначе, а именно как символ расового превосходства.

С хабра:
attuda: Когда-то, лет 10 назад, я был удивлён тому, как внезапно стал популярен радиолюбительский код «88» (что-то типа вежливого заигрывания с девушками-радиолюбителями, в разных мануалах трактуется как «любовь и поцелуй», «воздушный поцелуй» и т. п.; было хорошим тоном вставить этот код в ходе радиосвязи с YL (от «Young Lady»). Так вот, внезапно стал встречать этот код намалёванным в подъездах, на стенах домов и т. п. Проницательные хабражители, наверно, догадались, что, как правило, этот код встречался в сопровождении малозначащего для радиолюбителей числа «14». Когда мне, наконец, расшифровали это послание, я как-то очень огорчился. Ну как будто что-то светлое и приятное грязью вымазали…
xxx: Do you play the piano?
yyy88: no
xxx: I always ask when I see «88».
Но однажды
в вихре приказов и смет,
график передачи ломая,
выбил он
«ЦЕЛУЮ!»
И принял в ответ:
«Что передаёшь?
Не понимаю…»

Предпоследним словом
себя обозвав,
парень объясненья не бросил.
поцелуй
восьмёрками зашифровав,
он отстукал:
«ВОСЕМЬДЕСЯТ ВОСЕМЬ!»

Разговор дальнейший
был полон огня:
«Милая,
пойми человека!
(Восемьдесят восемь!)
Как слышно меня?
(Восемьдесят восемь!)
Проверка».

Он выстукивал восьмёрки
упорно и зло.
Днём и ночью.
В зиму и в осень.
Он выстукивал,
пока
в ответ не пришло:
«Понимаю,
восемьдесят восемь!..
14 — это число сакральное для меня с раннего детства. Почему — сказать, естественно, нельзя, такие вещи не могут быть объяснены.
— 14/88!
— 282.1!
Я очень хотел бы передать привет своим сослуживцам из части 1488, расположенной под г. Кимовском
Евреев мы в беде не бросим —
Один-четыре-восемь-восемь!
От сердца к солнцу кидаем конечности,
Один-четыре и две бесконечности!
Мы радость в каждый дом приносим —
Один-четыре-восемь-восемь!
Зима, весна, лето, осень —
Один-четыре-восемь-восемь!
Один-четыре-восемь-восемь —
Усы как у Адольфа носим!
Банан с трибуны метко бросим —
Один-четыре-восемь-восемь!
В 14 ощущал себя на 88
Один-четыре-восемь-восемь? 
Да это ж, Господи спаси
Пятисотлетие крещенья
Руси!
и прочие, часто анальные, вариации на тему.



Белый троллейбус

Парад победы

Вид сзади

В парадной форме

Автобус

Автобус № 2

Львівська колбаса

Капча

А вы как думали?

Акция «День Победы»

Задача про грибы

Best regards

Билет

Хоккей

Футбол

Смена состава

Рекомендации ведущих собаководов

WP-тапки

Запеканка «Традиция»

Арийские девы

Фошызм для самых маленьких

Обыкновенный фашизм в МФТИ

Дом 88

Вопросы?!

Вид сзади

Номера

1488 /b/ get. Обратите внимание на номер треда. Он вполне годен: 14-551-88, и тематика не теряет своего истинно арийского значения.

Hail Blood & Honour!

Расово верная шаурма

Поткин гарантирует это!

Расово верный тред на Нульче

Арктика — для белых!

Какбэ намекают

Люси из Fairy Tail тоже в теме

Делают в Британии, доставляют в Германию

Красный уголок. Казалось бы, но нет

Правка этой статьи. Совпадение? Не думаю


