***********************************************************************************************
Ужасы в детском доме.
https://ficbook.net/readfic/1515498
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: TheAnn (https://ficbook.net/authors/489273)

Беты (редакторы): Animag
Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Психология, Повседневность, Даркфик, POV, Стёб, Учебные заведенияПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, Underage, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Некрофилия, Элементы гета, Элементы слэша, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  23 страницы
Кол-во частей: 5
Статус: заморожен

Описание:
Каждая глава - новый персонаж. Все они живут и учатся в детском доме,в котором как раз и происходят ужасные вещи. Не то чтобы страшные, пугающие, скорее жестокие и влияющие на психику. Некоторые персонажи часто пересекаются в главах :3 

Посвящение:
Всем вам, сиротки и детдомовцы. Как жаль, что мне вам не помочь. 
Зато я напишу в честь вас фанфик, вот так :3  

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Захотелось написать на тему о трудной жизни детей, живущих в детских домах. Особенно тех, в которых за детьми плохо смотрят. Кертизский дет-дом, к сожалению, один из них. 
(Нет, такого не существует, я придумала сама)  

========== Лора ==========

Я бегу по коридору и слышу крики догоняющих меня мальчиков. Сейчас или никогда. Перемахиваю через лестницу и неудачно приземляюсь на ногу. Я вскрикиваю, но не падаю. 
- Держи её! 
О, нет. Сердце бешено колотится, дыхание обрывается. Я глотаю побольше воздуха и направляюсь бегом к ванной. Там они не станут меня стеречь круглыми сутками.
Чувство самосохранения заставляет меня бежать, не обращая внимания на сильную боль в левой щиколотке. Крики снова приближаются, охватывая меня паникой. 
Люди, зло смеясь, оглядываются на меня. Вот что я им всем сделала?

У меня сегодня день рождения. Мне исполняется 14 лет. Почему никто не хочет защитить меня? Почему им всем нужно от меня только одно?! Это просто ужасно. А вдруг... мне удастся убежать от тех парней и избежать этого? Тогда они меня ещё долго не будут трогать, хотя... кто знает. Не все такие честные, как хотелось бы. Не станут держать слово, данное много лет назад.
Какая-то девчонка ставит мне подножку, но я удачно преодолеваю препятствие, заставляя её уничижительно смотреть мне в след. И за что мне всё это?  
Я почти добежала до женской душевой. Осталось проникнуть туда и запереть за собой дверцу.
Внезапно кто-то хватает меня за плечо и разворачивает к себе лицом.

Моё сердце останавливается, когда я вижу перед собой нашего учителя по истории. 
- Ты куда так торопишься, Лора? Я слышал, гм... у тебя сегодня день рождения.
Высокий и худой историк в серой футболке, достаточно молодой, оценивающе осмотрел меня с головы до ног. Мне не понравился этот взгляд.
- Я тороплюсь... - промямлила я.
Голоса и крики приближаются. Ещё чуть-чуть и меня поймают...
- Нууу, - он крепко вцепился в мою руку, не давая вырваться.
Что он делает!? Он помогает им? 
- Ахах, думала убежать от нас? – послышался чей-то коварный смех за спиной. – Спасибо учитель. Она...
- Она чуть не убежала от вас, Марк. - холодно прервал его историк, - Я преподам урок. И ей и вам. Впредь будьте осторожнее, а ты, - он подтянул меня к себе и устремил холодный взгляд, полный ненависти прямо на меня, - больше не смей им сопротивляться. Ты – женщина. И ты должна знать своё место, ясно?

Больнее всего было то, что среди них был Марк. Он... Я его...
Я ненавижу его за то, что люблю...

По моим щекам потекли горячие слёзы. Это нечестно... Я не хочу... Не хочу!
Мальчики захохотали, а историк, ухмыльнувшись, взгромоздил меня к себе не плечи. Я вскрикнула, но никто и не оглянулся.
Вот такой у нас коллектив.
Теперь всё неизбежно. Кажется, я обречена на это. Никто меня не спасёт. Разве что, я сама. Но как? Укусить? Царапнуть, пнуть? А не будет ли хуже?
Будь, что будет. Я попыталась пнуть его ногой, но не получилось. Историк крепко схватил мои ноги и прижал к груди. 
- Не брыкайся, птичка, а то будет хуже, – его ледяной голос заставил меня дрожать.
Меня подняли по лестнице. Мальчики шли перед учителем, поэтому я их не видела, знаю только то, что им весело. Придурки.

Почувствовав на себе чей-то взгляд, я приподняла голову. На меня глазами полными сочувствия смотрела пятнадцатилетняя девушка в простом белом платье. В руках она сжимала мягкую куколку, вспоминая, как проходила через это. 
Ну хоть кто-то решил мне посочувствовать.
Я решила не совершать более попыток убежать. Может быть потом, когда меня спустят. Жаль, что никто за меня не заступится. Кому я нужна? А после этого и вовсе никому не нужна буду...
Мы добрались до 34 комнаты, куда, собственно, водили всех девочек, по достижении четырнадцати лет.
Была ещё 67 комната, но туда редко заводили их. А если и заводили, то более младших. Только чтобы позабавиться.
Дверь со скрипом открылась.
Когда же меня спустят? Я не смогу убежать!
- Вот так.
Учитель небрежно кинул меня на грязный матрас на полу. Я упала, больно ударившись головой о стену, но никого это не волновало.
Все мальчики стояли, окружив меня со всех сторон кроме стены. Но самым главным был историк. Учитель выступил чуть вперед круга. За историком стоял он. 
Георгий Александрович махнул высокому мальчишке рукой, и Марк бросился на меня.

Я взвизгнула, но всех это лишь насмешило.
Мальчик начал сдирать с меня одежду. Пытаясь вырваться, я вскоре выбилась из сил. Он снял с меня почти всё, только расстёгнутая рубашка так и осталась на мне висеть.
Наконец, я собралась силами и у меня хорошо получилось зарядить ему по роже ногой. Мальчишка отлетел назад, грязно выругавшись.
Учитель лишь нахмурился. 
- Ты что это делаешь, птичка? Марк у нас очень вспыльчивый. Да и я тоже.
Тогда он с силой замахнулся и ударил меня по щеке.
Боже, как больно... Моя скула раскалывалась и краснела.
Я отодвинулась к стене и подтянув под себя ноги, приложила руку к больной щеке. Из глаз, ослепляя, всё лились обжигающие слёзы. Я быстро вытерла их рукавом своей разорванной рубашки и осмотрелась.
Все они стояли, глазея на мои оголённые формы. Я лишь прикрылась своей рубашкой, чувствуя, как краснею. Мне это совсем не нравилось.
 
Учитель снова махнул рукой Марку.
Тот, с красным и перекосившемся от ярости лицом, опять кинулся на меня. На этот раз он не только раздевал меня, но и бил, оставляя синяки.
Я больше не могла ему сопротивляться. Мне было больно от того, что он... От того, что...
Из моего горла вырывались всхлипы, но когда я поняла, что этим доставляю всем удовольствие, только крепче стиснула зубы и зажмурилась.
Вот теперь я голая свернулась калачиком в этой холодной комнате, окружённой толпой подростков и учителем истории, зверски поглядывающим на меня.
Он всегда меня недолюбливал. Может, из-за характера - таких как я, тут не терпели. Да они вообще не терпели сопротивления.

- А теперь я преподам урок вам, дорогие мои ученики, - его ледяной тон застал меня врасплох.
Молодой учитель наклонился ко мне и рывком поставил на ноги.
Слёзы на глазах уже обсохли, и теперь я с вызовом смотрела ему в глаза. С презрением, ненавистью и с глубочайшим отвращением, да.
Моя щиколотка до сих пор ныла, а щека слегка опухла, но это всё мелочи, по сравнению с тем, что собирались сделать со мной.  
Пока я лежала, учитель, оказывается, не тратил время. Он успел расстегнуть ремень и приспустить трусы.

Историк заметил явную дерзость в моих глазах и стал ещё жёстче.
Георгий Александрович с силой развернул меня к себе спиной и заставил наклонится, приблизил ко мне свой член и с силой вставил его, вогнав до самого конца. 
Я чуть не вскрикнула, но успела сжать зубы. Из глаз непроизвольно полились слёзы. Я не могла их остановить, а жаль. Так хотелось разозлить этого идиота ещё больше. 
Мне стало противно от одной мысли, что он... Его часть во мне... Фу! Меня аж передёрнуло.
Лицо мое, наверное, пугало: сжатые челюсти, побелевшие костяшки, опухшая скула, залитое слезами лицо, растрёпанные волосы и полный боли, но твёрдый взгляд.
Меня не сломают, нет. Я всё равно буду бороться, пока меня не покинут последние силы.

Учитель начал рывками совершать толчки. Было ужасно больно. Неприятно, противно и отвратительно склизко.
Побольше набрав воздуха, всхлипнула и вновь стиснула зубы. Когда учитель кончил прямо в меня, он откинул меня как тряпку. Я опять больно ударилась головой, но не почувствовала сильной боли, слушая крики и аплодисменты стоящих учеников.
Уроды.
Я скривила лицо и прикусила губы.
- На следующем уроке мы рассмотрим разные позы, раз вы так хотите. У Линды день рождения будет завтра, не так ли? 
Лишь одна мысль пронеслась у меня в голове: "Ненавижу..."
Я не позволю им сделать тоже самое с моей соседкой по комнате. Моей единственной подругой, которая сегодня отбывала наказание за непослушание. Она такая же, как и я. Мы вместе пойдём до конца.
- Ну что же,- учитель оделся,- думаю, дальше вы сами справитесь. Постарайтесь без смертей, ладно? – Он криво усмехнулся и скрылся за дверью, громко хлопнув ей.
 
- Хэй, ты кое-что забыла, противная девчонка.
Марк вышел из толпы и опустился ко мне. 
Я попыталась отползти подальше от этого негодяя. 
Посмотрев через толпу, я заметила спасительный выход. Наконец-то! Старая дверь с отсохшей краской. Может, если мне удастся...
Марк с силой ударил меня по голове, а потом хорошенько зарядил ногой в живот, да так, что у меня аж искры из глаз посыпались. Ужасная боль разлилась по всему телу, заставляя корчиться и кривляться. Стараясь не закричать, я хватала ртом воздух.
Надышавшись, я снова совладала своим телом и отползла ещё дальше, пока не уткнулась в ледяную каменную стену.  
- Извиняйся!
Ага, сейчас. Размечтался.
Но вслух я ничего не сказала, боясь разрыдаться. Тогда Марк больно схватил меня за руки и прижал к стенке. 
- Если ты не извинишься, мы сделаем то, что не делали ни с кем. Будешь нашим подопытным кроликом.

Он зло улыбнулся мне, но улыбочка быстро исчезла, когда он заметил усмешку на моём лице. Мальчишка понял, что я не извинюсь. Никогда. 
- Итак, - торжественно объявил он, - сейчас каждый из вас подойдёт и трахнет её! Давайте ребята, покажем ей, кто тут хозяин! В очередь, господа. 
Ублюдок. А ведь ему шестнадцать? И почему у меня сердце замирает, когда он проходит рядом? Трогает меня? В любом случае, я не должна этого показывать. Не должна!

Марк прижал меня к стене, а сам встал спереди, прижавшись всем телом, лишив меня надежды вырваться или пнуть негодяя.
Он так же больно ввёл в меня свой член и начал импульсивно двигать им. 
Я испытала лёгкое головокружение, но не потеряла сознание. Было больно, но мысль оттого, что это Марк, грела мне душу, хоть как-то облегчая мои муки. 
Лопатки бились о каменную стену, оставляя на моём теле синяки.
Я крепче сжала зубы, когда тёплая сперма вылилась из меня, стекая по ногам. Мальчик облегчённо вздохнул и коварно посмотрел на меня. 
- Это только начало. – жадно сказал Марк.
Он отпустил меня, так же, как и учитель, как ненужную вещь.

Сердце сжалось от боли. Ну почему именно он? 
Я скатилась по стене вниз и упала на колени. Ноги меня не слушались, а суставы отказывались подчиняться. Потеряв всякую надежду, безвольно рухнула на намокший матрас. 
Мальчишки засмеялись.
Я приоткрыла глаза и заметила, как Марк подозвал стоящего в очереди пацана. 
- Витёк, позабавимся? Давно не было таких... сдержанных.  
Мальчик закивал.
- Да, твоя правда. Обычно все сразу же кидались и целовали нам ноги, умоляли.
- Ладно, хватит, - оборвал его Марк, - Она сейчас отдохнёт, а нам этого не хотелось бы, так? А то опять начнёт выкручиваться.
Я не была уверена в его словах. Не уверена, что у меня остались силы, но бороться я бы не перестала.

Марк подошёл ко мне и сел на колени, прямо перед моим лицом. Витя сел сзади, между моих растопыренных ног. Я попыталась перекрыть все ходы наступления, но не вышло.  
Парень схватил мои волосы и поднёс свой член к моему лицу, пытаясь засунуть его мне в рот. Меня чуть не стошнило, но я удержалась, хотя зачем. Ему же будет худо, если меня стошнит. Марк так и пытался вставить свой член мне в рот, но я только сильнее стискивала зубы. 
Неуловимый жест, который он подал Витьку явно означал что-то плохое. Я решила бороться до конца, но внезапно что-то очень острое больно врезалось мне в спину.
Я охнула от боли, и Марк воспользовался моментом, успев вставить член мне в рот.
Боль в спине была обжигающая. Я почувствовала холодное лезвие, прильнувшее к моему животу.
- Ещё одно непослушание, и мы вспорем тебе живот, деточка. На твоей спине останется шрам, ты не беспокойся. Только вот надо промыть ранку, не думаешь?
Злорадный смех Вити меня напугал окончательно. Только сейчас я почувствовала, как с моей спины капают горячие капли крови.

- Налей спиртного, Толь, - быстро бросил Марк одному из парней.
Тот взял какую-то бутыль и подошёл ко мне сбоку. Я не видела, но догадывалась, что он собирается делать. Я зажмурилась, стараясь не думать о предстоящей боли. 
Кажется, я ненадолго потеряла сознание. Потому что, когда я очнулась, я вспомнила лишь обжигающую боль в спине. Да и сейчас она ощущалась. Жаль, что потеря сознания никого не встревожила. Мне лишь захотелось ещё раз проснуться завтра и забыть этот день как кошмарный сон. 
- Очнулась девочка -  крикнула кто-то.
Во рту всё ещё болтался член Марка. И теперь Марк начал втаскивать его глубже в мой бедный рот.

Сидевший сзади парень, тоже не остался без дела. Он раздвинул мои ноги пошире и уселся так, чтобы они свисали с его бёдер, а сам он ставил свой огромный член прямо в меня. Всё очень болело, но я ничего не могла сделать. Они имели меня с двух сторон. Мальчики, стоявшие с стороне терпеливо наблюдали, наслаждаясь зрелищем. Кто-то дрочил, кончая на меня, а кто-то сам начал заниматься этим с соседом. Правда, намного нежнее, чем обходились со мной.

И за что судьба отправила меня сюда, в этот детский дом? За что?

Саднящее горло стало красным и жутко болело, когда Марк смачно кончил мне в рот. Я отказалась глотать эту дрянь, всё потекло изо рта по шее, на грудь, по соскам и капало на пол. Я захлёбывалась и выплёвывала жижу, а в это время Витька кончил в меня. Всё так же полилось на пол. Мальчики отошли в сторону. Я так и осталась валяться в сперме, поглощая этот неприятный для меня запах.
Я была рада этой недолгой передышке. Открыв глаза пошире, я увидела направляющихся в мою сторону четырёх парней. Они как-то пугающе улыбались. 
Неужели новая партия? Но их ведь четверо!..

Взрослые парни семнадцати лет подошли ко мне и поставили на четвереньки. Они о чём-то переговаривались, но я слышала только стук собственного сердца, желающего покинуть этот мир.
Лишь строчки любимой песни (Arshad – «Girl On Fire») вертелись в голове. Почему бы и не вспомнить что-нибудь любимое? 
Мальчики подошли ко мне. Трое сзади и один спереди.
Черноволосый парень без особых усилий разжал мне челюсть и впустил туда свой толстый член, аккуратно надавив мне на подбородок. 
Другие же начали удобнее пристраиваться сзади. Стало страшно, я уже не хотела думать о предстоящем. Я почувствовала, как чей-то член впился мне в анус и сжала глаза покрепче. Потом ещё один член со всей силы вошёл мне во влагалище. 
Неожиданно для себя я поняла, что сейчас будет.
Ещё один член вошёл мне туда же! Парень долго пытался уместить его туда, но, в конце концов, ему это удалось.

Ужас, как больно. Всё, будто разрывается и ноет от мучений. 
Парни начали импульсивно двигаться, совершая толчки, кончая, продолжая толчки и снова кончая. Кто-то даже помочился на меня. Я не видела. 
Все стояли и смеялись. Потом парни сменялись, освобождая место другим. Марк сидел на стуле и снимал всё происходящее на камеру. 
Ненавижу! Я убью его. Жаль, что нож убрали.
Я потеряла способность чувствовать и не ощущала ничего, кроме рвоты. Прошло ещё пару часов, прежде чем все прошлись по мне по второму кругу.

Позже Марк подошёл ко мне, заботливо поднял меня, вытер опухшие глаза и окутал в какую-то тряпку. 
Внезапно, он поцеловал меня в губы. 
Тепло разлилось по всему телу, будто бабочки запорхали в моём животе. Голова снова начала кружиться.
- Марк... – тихо прошептала я. 
Обессиленная кукла, еле двигающая руками и ногами. Глаза слипались от усталости, но я продолжала вглядываться в любимые черты лица.  
Он прикрыл мне рот. 
- Тсс... Спасибо детка. Ты сделала больше, чем могла.
Не знаю, почему, но собрав все свои последние силы... улыбнулась ему.  
Ледяные синие глаза ненадолго стали тёплыми.
- Можешь идти.
Он распахнул дверь и толкнул меня в коридор, кишащий людьми.
В голове снова завертелись слова красивой песни:
 
"Just one kiss and I will  hooked to her fire
Her flames are surrounding me now
As we watch as they light up the sky
We must stand up and fight..."

Дверь за мной быстро захлопнулась, а я упала на пол. 
Грязная во всех смыслах. 
Из комнаты были слышны громкие обсуждения и смех. Я разобрала среди них и смех Марка.
Все проходящие мимо меня люди, смеялись и кривлялись. Младшие показывали языки. 
Мало кто просто проходил, не обращая внимания. 
Были и те, кто сочувственно поглядывал на меня, но никто не решался подойти.
Я поползла, стараясь не поднимать голову. Кто-то достал телефон и начал фотографировать, но мне было плевать. Ползла всё дальше, пока с трудом не добралась до ванной. 
Заперла за собой дверь, включила тёплую воду, скинула белое покрывало.
Я нырнула под тёплую струю воды и свернулась клубком. Вода нежно смывала с меня всю грязь, убаюкивала и утешала.

Внезапно нахлынули воспоминания о поцелуе Марка.
Вот тут-то я и не сдержалась. Мои рыдания, к счастью, не были слышны из-за грохота воды, поэтому я могла спокойно выплакаться. С этим приступом я начала ощущать боль во всём теле. Порез на спине, опухшая скула, ноющая щиколотка, трещащая голова... Ну, ничего. Лягу спать, забудусь во сне и всё пройдёт.
Я дотронулась руками своих губ и замолкла. Теперь я уже просто лежала под струёй воды, напевая слова той самой песни:

"Cause this love is not a game to me..
We'll survive
And start an uprising
You can ignite 
Stand and fight 
Don't cave in
So let's the games begin..."

========== Джозеп. Знакомство с домом  ==========

Я пробираюсь сквозь тёмный коридор, ступая босыми ногами по холодному полу, лишь жёлтая лампочка издаёт противный потрескивающий звук.
Я направляюсь в столовую. Меня оставили без еды на весь день из-за того, что задал на уроке вопрос, не подняв руки.
Живот сильно урчал, пока я приближался к буфетной стойке.

Наша столовая большая, в основном тут никто не кушает. Все берут еду и уходят по комнатам.
Пара колонн посередине и круглые столы вокруг них. Окон тут почти нет, из-за чего стоит ужасная вонь.
Мои ноги липнут к грязному полу, и ловко укорачивающиеся тараканчики виляют вокруг них. Было бы неприятно наступить на этих насекомых. Не то чтобы мне противно, просто их жаль. Они умрут от одной моей ошибки, да и... вообще, о чём я думаю?
Живя тут, и не о таком подумаешь.

В этой кухне творились ужасные вещи, поэтому мне всегда было дурно тут находиться.
Как-то давно тут убили бедную девочку, подвесив над столом за руки. Она голая висела и мучилась от жуткой боли. Верёвка перетягивала ей вены, когда та пыталась дотянуться ногами до стола. Тогда все делали с ней, что хотели.
Не могу сказать, что все тут плохие и злые, нет. Водятся и приличные люди. Добрые. Однако, их маловато, и они ничего не могут сделать. Их власть? Пфф, у них даже близко её нет. Все до смерти запуганы, никто и не станет сопротивляться...

Кстати, вспомнил! Эту девочку звали Эльза. Она была одной из тех, кто несмотря на страх, сражался за добро и справедливость. Лично я с ней не был особо знаком. Лишь так... Она как-то сказала, что я могу в любой момент обратиться к ней за помощью. Да, хорошая она была...
И всё из-за этого. Она решила помочь маленькой девочке, которую жестоко избивали старшие.
Среди них я с сожалением подметил и девчонок.
Эльза заступилась за малышку, выкрикнула какую-то пламенную речь, но...
Никто и слушать её не стал. Я видел, как на многих лицах загорелась надежда, но когда Эльзу начали жестоко избивать до полусмерти, эти огоньки тут же потухли. Все, кроме моего. Я всегда был за справедливость, но мне всего 8 лет... Разве я могу что-нибудь изменить?
А на тот момент, мне так вообще 5 было. Все эти группы прозвали "опасными".

Говорящее название, не так ли? Они называли себя хорошо организованной командой, но лично для меня они были сборищем идиотов, безнадёжно стремившихся получить власть над всеми. Конечно, не спорю, среди них и вправду были хорошо организованные сборища под покровительством вожака, но только немногим удалось выбиться в первые ряды "опасных". 
Одной из верховных групп и стала та самая, которая случайно убила Эльзу.
Сначала они испугались, но когда поняли, что за это им ничего не будет, восторжествовали и объявили себя самыми могущественными...

Как они там назвали себя? Всадниками? Как-то так. С первого взгляда это всё выглядит как детская забава, игра. Но всё куда хуже. Для того, чтобы подняться по этой ступени власти, они совершают ужасные вещи с нами, "слабыми отродьями человеческой души". Ведь чем ужаснее и страшнее их поступки будут, тем сильнее их будут бояться. Тем могущественнее они будут становиться.
Да. Именно так они пробиваются по этой "карьерной лестнице".
          
Как-то безысходно, да? Нет, есть выход.
Ты всегда можешь вступить в одну из таких групп, стать "опасным". Но... увы, это не для меня. На это есть много причин.

Во-первых, мне 8 лет, кому я нужен? Наоборот, губя младших, они вселяют больше ужаса в сердцах детдомовцев.

Во-вторых, ахахахах. Чтобы я? К «опасным»? Я всегда был против них. Мне как-то влетело за этот неприятный инцидент, но после я научился сдерживаться, и вообще... Меня пока никто не трогает. Я стал тенью нашего дома. Я как бы есть, но меня как бы и нет... Трудно объяснить, но, думаю, вы меня поняли.  Незаметный... это только пока. Моя цель - благополучно прожить в тени ещё несколько лет. Хотя бы до 14 лет. Потом я так же создам группу, только не такую... Мы будем бороться за справедливость! Я отомщу за Эльзу и других детей! Когда я выступлю из тени, меня заметят, но я не буду слабым. Со мной будет поддержка. Я соберу всех тех, кто захочет бороться за справедливость, здесь таких много, они просто боятся... Но ничего. Я им помогу, не так ли, друзья? Да и вы со мной, правда, ведь?
Наша группа станет сильной, мы предотвратим хаос, который твориться в этих стенах... Мы будем стоять друг за другом, будем вместе! Да, так всё и будет! Мне нужно всего лишь дожить... Ну, а теперь о приятном.
 
Я проползаю под буфетной стойкой и протягиваю худенькую ручку к холодильнику, потянув дверь на себя. Дверца послушно открывается, озаряя небольшое пространство тусклым белым светом. Холод обдаёт мне лицо, заставляя содрогаться.
О! Урчание в животе становится сильней, когда я вижу рыбный рулет. Пролежал тут уже больше положенного, подпортился, но это не важно. Надо довольствоваться тем, что есть.

Внезапно, я услышал глухой стук, и резко захлопнул холодильник.
Чёрт! Что же мне так не везёт сегодня!?
Я спускаюсь и ныряю под стойку, стараясь не дышать и не издавать лишних звуков. 
Кто-то бесшумно подошёл к буфету и пронзительно закричал. Я узнал женский голос нашей вахтёрши.
- А ну вылезай, паршивец!
Я аж подпрыгнул от страха и, кажется, набил себе шишку на голове, ударившись о полку. 
Я вынырнул из пустоты и побежал к спасительной двери наугад, не разбирая дороги в темноте. Натыкаясь на стулья и столы, слышал крики полной тётки, кричащей мне в след непристойные выражения. 
Бежать, мне нужно бежать...

- А ну стоять, сучонок!

Я с грохотом налетел на стул и, кувыркнувшись, больно приземлился на пятую точку.
Приблизившись к ближайшей двери, я потянул на себя ручку, но дверь не открылась. 
Нет! Она заперта! Что делать? Нужно бежать к другой двери, через которую я проник сюда...Но... теперь нужно действовать хитрее.

Я притаился, затих. Старуха была уже близко, когда я наклонился и тихо, старясь не шуметь, пополз по полу, пролезая под столами и стульями, которые я уже кое-как разбирал.

- Негодяй! Вот поймаю тебя, я тебе такое устрою! Будешь Вертуша всю ночь удовлетворять, ясно тебе?!

Вертуша? Ахах. Меня насмешила эта фраза лишь потому, что Вертуш – наш конь, живущий в небольшой конюшне с тремя лошадьми. Два коня и две кобылы. Хотя, не трудно представить, что имела в виду эта сумасшедшая.
Ходили слухи, что кого-то заставили... Того, с лошадью... Ну вы поняли.
Эта карга мне порядком надоела, поэтому я постарался поскорее вылезти из этой передряги. Я удачно пересёк половину столовой, когда вахтёрша начала яростно метать стулья по всему пространству. Хорошо, что в меня пока что не попал ни один заряд.

- Вот попаду, будешь знать! - взревела она.

Ей бы лучше умишку прибавить. Неужели она не может додуматься, что я буду искать выход? Или, что ей следует тоже притаиться и внимательно слушать? Вот дура.
Столы закончились, и мне пора прибавить ходу.

Я выполз из-под стола очень неудачно. Один из стульев с силой врезался в лопатку, вывихнув плечо. Я чуть не заорал, боль была обжигающей, но мне удалось подавить крик, скривив лицо и грохнувшись на пол. Не помню, сколько лежал, но озарение пришло не быстро.
Старуха заподозрила что-то и решила идти на шум, снова кидая стулья в мою сторону. Страшно представить, что творилось в этой комнате, но сейчас не это главное. Я кое-как приблизился  к стойкам, на которых громоздилась грязная посуда. Когда всё стихло, я тоже весь обратился в слух. Боюсь, меня выдал стук сердца, ведь в тот самый миг один и стульев с огромной скоростью полетел ко мне. К моему счастью, он попал на стол... хотя, может, и не к счастью... Посуда поломалась и с грохотом попадала на пол рядом со мной. Я решил воспользоваться моментом и вылез из-под стола, помчался к выходу, придерживая одной рукой повреждённое плечо.

Глаза стали мокрыми, но я старался не обращать на это внимание. Меня поддерживала мысль о том, что когда я вырасту, то восстановлю справедливость. Эта единственная мысль, что грела мне сердце вот уже сколько лет...

Я тихо прошмыгнул за дверь и на миг ослеп от яркого света, а потом побежал в свою комнату. Боль в животе прошла, что не удивительно.
Старуха, кажется, ещё не догадалась, но оставаться тут было небезопасно. Я взмыл вверх по лестнице и скрылся за своей дверью. Не медля ни секунды, нырнул под свою кровать, облегчёно заметив, что все в комнате спали.
Меня никто не спалит. Это хорошо.
Я сомкнул глаза и на всякий случай притворился спящим. Кто знает, что этой сумасшедшей взбредёт в голову на этот раз?
Жаль, что не получилось покушать. Ну... я сам виноват. Ведь знал, на что иду.
Будь проклято это чёртово место, куда меня отослали высшие силы.  Хотя, я воспринимаю это как испытание. После, на свободе, жить будет легче. Я так думаю...
Эх... я зевнул и погрузился в приятный сон.
Я видел много-много еды на столе. Всё для меня одного! Ммм, а какой аромат! Жареная курочка с шашлычком, булочки, варенья, торты и всякие десерты, которых я в жизни ни разу не видел, кажется, это называется шоколад...

========== Хлоя ==========

Урок истории.

Я нетерпеливо постукиваю ручкой по столу, поглядывая на пропуски в заданиях. Чёртова история! Никогда не могла нормально сдать её. А если не сдам этот тест на "удовлетворительно", придётся брать задание. В нормальных школах это называется "домашнее задание", но у нас такого нету... И слава Богу! 
Моя ручка отскакивает и отлетает в сторону, падая на пол. Я опускаюсь, чтобы поднять её, но из кармана моих джинсовых брюк выпадает мой старенький белый телефон и с грохотом падет на пол. Почти все присутствующие оглядываются на звук.

Телефон у меня ещё с тех время, когда... Тогда отец был ещё жив... Не важно...
Я протягиваю руку за телефоном и поднимаю его.

- Хлоя? - обычным тоном говорит учитель,- Подними руки.

Только этого не хватало! Этот придурок, завидев телефон на уроке, отбирает его у учеников и возвращает в конце полугодия или года.
Я кладу на парту телефон и поднимаю руки. Вряд ли он что-либо заметил. В конце-концов целыми днями торчит на порно-сайтах. Некоторые наши говорили, будто он дрочит под своим столом. Слухи или нет, но этот учитель мне всегда был противен. Как и я ему. Он меня тоже ненавидит. На это есть причины. Я ему часто грублю и хамлю. Я его даже человеком как таковым не считаю! О каком уважении может идти речь?! 

- А теперь возьми телефон с парты и отдай его мне.

Всё-таки увидел... Не даром его Орлом называли...
И, конечно же, я, как всегда в своём репертуаре, начинаю качать свои права.
 
- Георгий Александрович, он у меня упал. Вы слышали, я в этом уве...

- Телефон на стол, мисс, - его ледяной тон заставляет меня злиться ещё больше.

- Я ничего такого не сделала! Это нечестно!

- Хлоя...

- Нет! - закричала я.

Все ученики в ужасе на меня посмотрели. И вправду... что я наделала? Он убьёт меня.
 
- Придёшь ко мне на восьмом уроке. Поговорим о твоём поведении, - его ледяные глаза сверкнули в оправе очков, предвещая что-то плохое,- а пока пусть он полежит у меня. Вдруг не придёшь? Кто знает, что тебе может в больную голову взбрести?

Я хватаю телефон и быстро подхожу к его столу.

- Да пожалуйста! - я кладу на стол телефон, раздувая ноздрями от ярости.

Моё лицо пылает от гнева. Как он меня бесит! 
Он берёт телефон и закидывает его в свой ящичек, потряхивая пепельными коротко-стриженными волосами.  
Грациозно разворачиваюсь и возвращаюсь на свою место, гордо подняв голову. 
Некоторые ученики улыбаются, кто-то просто прикрыл лицо от страха. 
Я с шумом сажусь на свою место и черкаю бланк с ответами. Ну даст он мне задание, и что? Ну не сделаю я его? Вот что он мне может сделать? Кому-нибудь нажалуется? Пригрозит?
У меня не осталось никого, кто был бы для меня дорог. 
Не осталось вообще никого.

***
На восьмом уроке я подхожу к кабинету истории и дёргаю за ручку. Закрыто. 
Этот гад ещё смеет опаздывать!
Я сижу около пяти минут, когда дверь наконец отпирается. Всё это время он сидел там, оказывается...

- Проходи, Хлоя.

Я захожу в небольшой класс в грязно-жёлтых тонах, а учитель запирает за мной дверь на ключик.
 
- Это ещё зачем? - дерзко бросаю я ему.

Он ничего не отвечает и прячет ключ в одном из его многочисленных карманов синих брюк. 
Учитель снимает с себя большую жёлтую майку и кладёт на одну из парт. 
Я делаю безразличный вид.

- Пошли, - он хватает меня за запястье и тащит к своему компьютерному столу.

- Что вы делаете!? - меня снова охватывает гнев.

Я пытаюсь выдернуть руку из его цепких клешней.

- Посмотри, - он кивает на компьютер, - что тебе больше по вкусу?
 
Я всматриваюсь в экран, понимая, что открыт порно-сайт.

- Отпусти меня! - кричу я переходя на "ты", - И верни мне мой телефон!

Учитель холодно на меня смотрит. Лицо, не выражающее никаких чувств.
Непонятно, что он чувствует, о чём думает... непроницаемая маска.

- Так просто? После всего, что ты натворила? - учитель начинает смеяться и отпирает один из своих ящиков.

Я уже горю от злости к этому существу. Вы наверное думаете, почему я так горячо его ненавижу? Он не просто унижает и оскорбляет своих учеников, он ещё... он... Я не хочу об этом даже думать. Я слышала пару историй, может, и вы тоже...
Он сам почти всех ненавидит, кроме своего любимчика Марка, а в особенности меня. 
Он не ослабил хватку ни на секунду, поэтому удрать у меня не получается, да и куда, собственно говоря, я убегу? В окно прыгну?
Они все на приличной высоте, специально, наверное, чтобы такие как я не дотянулись.
Пока я искала пути отступления, учитель небрежно что-то сомкнул вокруг моего запястья. Я в ужасе замечаю, что это наручники. Пытаясь вырваться, я сделала ошибку и сыграла ему на руку. Учитель заломил мне вторю руку и так же нацепил наручник.

О, как меня это разозлило! Я выбросила ногу вперёд, стремясь попасть ему точно между ног, но он ловко увернулся. Я лишь зарычала на него, осыпая самыми грязными выражениями, хранившимися у меня лексиконе. Поверьте, таких было очень и очень много!
Учитель так же стоял, только на этот раз на лице его играла надменная ухмылка.
Он толкнул меня с этой кривой усмешкой, удовлетворённо хихикнул, когда я больно упала спиной на парту. Голова так больно ударилась о край, что мои волосы быстро намокли от хлынувшей крови. Чуть не потеряла сознание. Неудачно.

Он будто бы ничего и не заметил. Расстегнул мой ремень и стащил джинсы.
Когда я наконец пришла в себя, я начала кричать. Громко и безостановочно.

Вдруг меня услышат и помогут? Хотя, на счёт второго я очень сильно сомневалась.
Это ужасающее чувство испуга и боли. Я пыталась вырваться, орать, надеясь, что хоть кто-то услышит... дрожь в ногах усилилась. Учитель стянул с меня трусики и вставил свой длинный член мне во влагалище, притянув к себе.
Было больно. Очень больно.
Такую боль я никогда ещё не испытывала, ведь я была ещё девственницей, несмотря на мои 16 лет. Я попала сюда, когда мне уже было 14, поэтому меня не тронули, соблюдая правила их обычая. Однако, это ещё не значит, что меня это не ждало. Ждало. Ещё как ждало. За день до исполнения 18 лет, а может в эту же ночь...

Учитель продолжал совершать рывки, ударяя меня каждый раз об стол, и это продолжалось снова и снова.
Я плакала, а он смеялся. 
Как же я его ненавижу! Тем не менее, я извивалась, брыкалась. У меня даже получилось плюнуть ему в лицо. Душе стало лучше, но не телу. Он вставил свой член мне в анус, продолжая импульсивно водить им круговыми движениями.
Мои мышцы сокращались, тело и так ныло...

Длилось это долго. Я всё время спрашивала у Бога: "За что, ну за что?"

Тогда я выбилась из сил, обмякла, словно выжатый лимон.
Я их всех ненавижу! Всех! Ублюдки! Уроды! Хочу, чтобы сдохли!
Учитель бурно кончил, не забыв облить спермой всё моё тело: от самой головы до пяток ног. И откуда у него столько?
Он отошёл, оделся. Я отдышалась, стараясь не глотать тёплую сперму, пеленающую глаза, скатывающуюся по моим девственным губам.
Эта сволочь достала мой телефон и аккуратно завернула его в мои трусики, заляпанные  спермой. Потом он дёрнул меня и расстегнул наручники.

Я больно приземлилась на каменный пол. С моих волос стекала кровь вперемешку со спермой, застилая глаза и попадая в нос.
Быстро натянула брюки, схватила телефон с трусиками и отошла в сторону, чуть не упав ещё раз. 
Этот негодяй снова улыбался.
Он быстро поймал меня, ударив по голове.
Подтянув мою тушку к двери, он отпер её и выкинул меня из кабинета со словами: "Если расскажешь, то это будет повторяться каждый день."

========== Каден ==========

Почему так твёрдо? Мышцы ужасно ломит, а голова трещит, как с похмелья. Хотя, почему как?

Я открываю глаза и тут же жмурюсь от яркого света. Пока глаза привыкают к свету, пытаюсь вспомнить последние события и понять, почему я нахожусь в наручниках в этом странном лесу.
А! Точно!
Я вспомнил вчерашнюю вечеринку в мою честь, да... Это было великолепно. Вспоминаю "шлюх" застенчиво жмущихся у стен и с отчаянием поглядывающих на компанию, а ещё дорогой виски "Джек Дениэлз"! Это был великолепный вечер! Правда, почему меня привязали к дереву, да ещё голого?  

Я, по возможности, верчу головой, осматривая местность.
Высокие сосновые деревья, растущие из-под земли, заросшей шелковистой насыщенной травой, приятно ласкающей заледеневшие суставы. 
Да, ночью было холодно, но теперь я согрелся.

Солнце нещадно светит над моей головой, пробуждая и освежая моё тело. Сквозь деревья я разглядываю силуэт нашего дома и облегчённо вздыхаю. 
Обе мои руки крепко заломаны за спиной, а холодная и холодная железка больно перетирает запястья.
Я пытаюсь подняться, но заваливаюсь на бок.
Голова снова начинает кружиться, но я пересиливаю себя и облокачиваюсь на ствол одной из стройных сосен, что окружили меня в этот прекрасный июльский день.
Прямо как красавицы, увивающиеся вокруг меня в клубе.

Я вспомнил приятные моменты, связанные с девушками... Сам я не насилую их, нет. Я считаю, что они такие же, как и парни. Все заслуживают уважения. Сам я не принимаю участия в нашей традиции, только поначалу принимал, когда был глупцом. Можно столько всего нахвататься... Всяких паразитов занести себе.
Тем более, мне немного даже жалко становится их всех, несмотря на то, что я глава "Диких". Между прочим, не такой уж и слабой команды. Все из рода Диких (да, это ещё и моя фамилия) входят в эту команду.
Пару лет назад выпустился мой брат Дэн. Именно он и повлиял на такой хороший расклад нашего статуса. Он был жестоким, я это помню по себе. Он меня как-то изнасиловал, но сейчас не об этом. 
Я увидел знакомую компанию,  прогуливающуюся по лесу, и стал звать их.

- Хэй, Марк! Стэн! Я тут!

Три силуэта остановились и поспешно стали приближаться ко мне. 
Вскоре надо мной стоял темноволосый парень с хищными синими глазами - Марк, смуглый шатен Стэн и русый Адам.
Я удручённо улыбнулся им, не пытаясь прикрыться. Как никак, они свои. Вот чего они у меня там не видели? Плюс к тому, что стесняться - признак слабого.

- Каден... - лицо Марка искривляется в жадном оскале, жалком подобии улыбки. - Я как раз хотел с тобой поговорить.

Стэн и Адам оглядывают моё тело, смеясь и ухмыляясь. Да и я сам смеюсь над своим положением.

- Освободите меня, пацаны. Не помню, как сюда попал, ахах, а потом поговорим...

Я киваю им в сторону наручников, от чего голову снова пронзает нещадная боль.              
Все парни кроме Марка тут же кинулись ко мне, но он остановил их повелительным жестом.

- Нет, - твёрдо сказал парень, устремив на меня холодный и твёрдый взгляд.

Мне стало не по-себе, словно тысячи маленьких, но безумно острых ледяных иголочек впились в меня со всех сторон, как снаружи, так и изнутри. 
Я передёрнул плечами и, взяв себя в руки, одарил Марка жёстким взглядом.

- Я твой вожак, и ты обязан мне подчиняться, Марк, - мой решительный и приказной тон напугал даже меня. - Стэн, Адам, помогите мне, немедленно.

На лице Марка появилась победная ухмылка, когда ни один из парней не сдвинулся с места. Этот Марк... Я всегда подозревал, что он готовит что-то против меня.

- Каден, они не станут тебе подчиняться.

Парни виновато опустили головы, усердно делая вид, что рассматривают землю. 
Я обижено хмыкнул.

- Ты не позволяешь нам действовать в полную силу. Дэниел всегда позволял нам, хм... даже сам часто участвовал. А ты, - парень заложил руки в карманы серых брюк, припущенных к низу, - запрещаешь. Мы так долго шли по головам, проламывая себе путь вперёд с твоим братцем, а ты так бездарно растрачиваешь всё это.

- Что ты говоришь такое, Марк! - я уже вскипел от ярости, да как он смеет...

- Я просто не хочу, чтобы кто-нибудь пострадал!

Лицо Марка осталось таким же невозмутимым и холодным, не показывая никаких эмоций.

- Эх, Каден, Каден... - громко вздохнул темноволосый. - Я должен стать главой "Диких". Они слушают меня. Я им нравлюсь. Со мной  у них не будет никаких запретов, ну, почти. - Парень ехидно ухмыльнулся, обнажая ряд белоснежных зубов.
- Позволь мне занять твоё место, по-хорошему. И тогда, мы тебя не тронем, но если ты откажешься... - в глазах Марка зажёгся злобный огонь, не предвещавший ничего хорошего.  
Парни, стоящие по бокам напряглись, стиснув челюсти. Им не очень нравился замысел Марка, но выступать против него они не решались.
 
- Вот ты идиот, Марк! Ты даже не Дикий. И ты не сможешь... Не сможешь... Ничего сделать! - я начал кричать на него, а он только улыбался.

Видимо, его забавляла эта ситуация. 
Внезапно Адам поднял голову.

- Лучше согласись, поверь, так будет лучше, - голос молодого паренька выражал волнение. - Для тебя, в первую очередь.

Я напрягся. Меня всё это ужасно раздражало. Мои брови сошлись у переносицы, а голос стал грубым и чётким.

- Нет! - выплюнул я. - Я не уступлю.

Марк зло засмеялся, удовлетворённый ответом. Он явно ожидал, что так и будет.
   
- Дурачина, - прошептал Стэн.

Я попытался самостоятельно подняться по стволу дерева, а эти гады даже не собирались мне помогать.

- Ты запретил нам изнасиловать твою сестричку, а ведь ей исполнилось четырнадцать, - Марк довольно сощурил глаза, будто ждал всю жизнь этого промаха и неторопливо шагнул ко мне, - ты предал нас, Каден.

Я снова вспыхнул.

- Натали ещё маленькая! Ей моё место предстоит занять, она Дикая!

Марк пропустил мою реплику мимо ушей и подозвал парней жестом руки ко мне. Те схватили меня за руки, грубо прижали к стволу и опустили на землю так, что кора обожгла мне всю спину, сильно ободрав её.

- Ты же знаешь, Дикий. - Он хищно улыбнулся мне и коварно прошептал, не забыв самодовольно хмыкнуть - Предателей нужно... Кхм... Наказывать...

Я лежу и пытаюсь выбраться, но руки моих недавних друзей хорошенько вдавили меня в землю. Это ужасающее чувство, когда тебя предали. Уверен, оно знакомо всем. 
Марк спокойно наклоняется ко мне и, как ни в чём не бывало, достаёт из кармана вибратор. 
Моя извращённая фантазия напоминает о кое-каких приятных моментах моей жизни. 
Парень присел передо мной на колени и начал водить вибратором по моему телу.
Сначала мне было не по себе, сами понимаете.

Однако, потом мне... даже начало нравиться.
Вибрация нежно проходилась по моему члену, накрывая меня волнами удовольствия. Мой член встал и стал твёрдым как камень. Я начал извиваться, но парни, смеясь, крепко держали меня. 
Мне нравилось всё больше и больше. Вскоре моё тело стало вибрировать, сокращаясь в мышцах. Я начал издавать охи и ахи, кусать губы и стонать. 
Это явно рассмешило парней, теперь все они смотрели на меня с какой-то издёвкой и презрением.

Парни видели, что мне приятно, и это доставляло мне ещё большее удовольствие.
Я и не подозревал, что такой извращенец, ведь их взгляды добавляли мне острых ощущений к тому, что я и так чувствовал. Такой оргазм я не испытывал ни разу за всю жизнь! 
Я снова застонал и не заметил, как Адам и Стэн припустили штаны.
Марк обошёл меня и встал сбоку, не останавливая движение вибратора. 
Адам прошёл к моим раздвинутым ногам и уселся между ними.
        
Стэн же перешагнул одной ногой через меня и ткнул головкой мне в рот. Я жадно схватил его член и начал сосать, отдаваясь ощущениям. 
Я закрыл глаза от наслаждения и внезапно последовал рывок, который я никак не ожидал. Мощный член Адама вошёл мне прямо в анус, заставив почувствовать приятную боль. Мне было больно, но от этого становилось ещё приятнее. Надо же. Не думал, что со мной такое будет.

Адам яростно схватил мою голову и начал поглубже втаскивать свой член мне в горло, которое и без того саднило. 
Стэн тоже стал грубее. Он схватил мои бёдра ногтями и больно дёргал в свою сторону, оставляя красные следы на моём теле. 
Всё это: вибратор приятно скользящий по моему телу, член в моём рту, второй член жадно входящий и выходящий из меня, приятная сырость, боль...  Всё это доставляло мне огромнейшее удовольствие...
Где-то там звонко пели птицы, напевая самые разные мотивы. Они решались подлететь ближе, усаживались на высокие ветки и с живым интересом наблюдали за нами.
Мой рот наполнился тёплой спермой Адама, а по ногам потекла сперма Стэна вперемешку с моей. 
Кончив, они наконец оставили меня и отошли посовещаться.

Я небрежно лежал на земле, распластав ноги на намокшей траве, и глубоко дышал, набирая тёплый воздух, пропахший ароматным "молочком", в лёгкие.
Горло немного болело, а бёдра и спину жгло. 
Наконец, Марк вернулся ко мне. Парни куда-то улетучились, я даже не заметил, куда они делись.   
Парень потянул меня на себя и перевернул, уложив животом на землю. Моё лицо оказалось на том  месте, где было больше всего спермы. Хотя, какая разница?
   
- И что дальше? - выдохнул я.

Под солнечным лучом в руках Марка что-то блеснуло. 
Хорошо заточенное остриё ножа.

- Мы думали, тебе это доставит муки, но оказывается ты...

Парнишка снова рассмеялся и сел на мои ноги.

- Отпусти меня немедленно! - вскипел я.

Так нельзя.  Мне было приятно против моей воли! Они должны меня отпустить, должны... куда они денутся? Меня рано или поздно найдут. Все улики укажут на них... Но... Никто не станет вмешиваться... Марк...
 
- Если трусишь так и скажи! Или мы можем подраться по-честному! Бить лежачего не...

И тут мне в спину больно врезалось холодное лезвие, пронзая мою кожу. 
Я громко вскрикнул от неожиданности и от боли. 
Марк продолжал водить ножом, прорисовывая мне на спине огромный крест. 
Я орал на весь лес, заливая его ужасными звуками. Неужели никто не слышит? 
Нет. Слышат. Но они не придут. Никто.

Горячая алая кровь закапала по траве, стекая по моим бокам и животу.
Скоро буду валяться в луже собственной крови.
Мои глаза стали мокрыми, а я продолжал орать, срывая голос. Зато было не так больно.

Прожигающая боль дошла до моих ягодиц, оставляя уродские отметины полосовавшего меня ножа.
Это боль продолжалась долгие и мучительные 20 минут, пока я не увидел два силуэта, мчащихся мне на помощь. В руках у одного высокого парня был какой-то моток... Верёвки? 
Главное, чтобы они меня спасли! Я до сих пор не верил в то, что мне пришли на помощь, но когда силуэты подошли, я понял, что не зря.
Это оказались всё те же Стэн и Адам. У худого Адама в руках был моток ниток, а Стэн  держал какую-то белую коробочку с надписью... соль?      
Марк убрал лезвие ножа, обтерев его об моё тело, русые волосы и, наконец, землю.

Я не успел заметить, как Стэн подошёл ко мне с боку и нагнул коробочку. В следующие секунды я корчился на земле, крича и трясь об землю спиной, стараясь отделаться от соли.  
В этот момент я и понял, что значит по-настоящему боль. Из глаз потекли горячие слёзы, но я не собирался реветь. Голова по-прежнему трещала... Ах, если бы не она, быть может, у меня был бы шанс.
Парни весело засмеялись, глядя на мои муки. 
Убил бы на месте! Серьёзно! Уроды! Извращенцы!

В глазах начинает темнеть, мне кажется, ещё чуть-чуть и я потеряю сознание. 
Я даже перестаю шевелиться. Моё тело еле шевелится, грудь почти незаметно вздымается наверх и опускается. Парни это замечают и начинают трясти меня
Они поднимают меня на ноги и освобождают от наручников. Если бы я только мог... Накостылял бы им...
Мои руки поднимают наверх и снова смыкают в наручниках. Я прекрасно знаю Марка и понимаю, что это не конец, хотя так хочется верить...

Стэн привязывает к моим наручникам верёвку, делая замысловатый морской узел, и закидывает на самую нижнюю ветку.   
И что же дальше?

Адам приподнимает меня, прижав к стволу, чтобы было легче. Я ведь и впрямь не пушинка. Мои мышцы достаточно тяжёлые, да. 
За это время Марк помогает Адаму покрепче завязать узел. Они так же завязывают мои ноги. 
Через какое-то время меня отпускают, и новая боль пронзает мои плечи. Теперь мой вес против меня же.  
Марк ехидно улыбается, доставая бутылку с водой.
Я подтягиваюсь на запястьях, чтобы унять боль в плечах, но это мало чем помогает. Мои руки устают, и мне приходится опуститься, вновь почувствовать чудовищную боль в руках. Мои руки и ноги онемели, и я еле двигаю пальцами. Наручники больно врезались в мою кожу, сжимая запястья. Порой мне кажется, что они зажали мне вены, закрыв ход бурлящей реке крови.

Перед глазами мелькают несуществующие образы. Я вижу каких-то зелёных зайчиков и черепах, шагающих по поляне, залитой золотыми ручьями солнца.
Прохладный ветерок приятно ерошит моё горящее тело, порой мне кажется, что он успокаивает, разговаривает со мной. 
Наслаждаясь зрелищем, парни уступают место новому вожаку.
Марк снова сжимает в руках лезвие.

Парень подходит ко мне вплотную и подносит лезвие к запястью моей правой руки.

- Это всё было только за предательство. - парень крепко сжимает нож, костяшки его рук белеют от напряжения, хотя на лице играет спокойная уверенная улыбка, - Ну а теперь, я ещё раз тебя спрашиваю: освобождаешь ли ты мне главное место в команде "Диких"?

Я заставляю себя говорить "нет", хотя давно лезут противоположные слова, лишь бы вырваться и убежать от них подальше. 
Лицо Марка на секунду становится задумчивым, но он быстро справляется с собой. 
Остриём лезвия, Марк очень тоненько перерезает мне вену. Одну за другой. 
Парень переходит на левую руку. С его лица не сходит удовлетворённая улыбка, когда он переходит к набедренным артериям.  
Жуткая боль, но пугает не это. 
Пугает то, что он заставляет меня мучиться.

- Убей меня сразу, потому что я не дам тебе согласия!

Я пугаюсь своему голосу. Такой хриплый, отчаянный.

- Извини, но ты будешь мучиться... - парень пожимает плечами, мол, что поделать, так надо. -  Да и убивать тебя никто не собирается. Либо ты сам умрёшь, либо всё-таки выживешь. А если и выживешь, согласие твоё выудить будет ещё проще. Ты будешь слишком слаб, чтобы противостоять мне. А "Диким" нужен сильный вожак, как я.

Кровь медленно стекает по мне, лишая меня последних надежд на выживание. 
Этот идиот играет на моих чувствах...  Моя бедная сестрёнка... Что они с тобой сделают... Я должен защитить её, как старший брат и есть всего один вариант.

- Я... Я соглашусь, но только на одном условии...

Эти подонки, позволившие жизни самой вытекать из меня медленно и мучительно, заинтересованно посмотрели на меня.
Я могу сдаться, но... Именно сейчас я, кажется, понимаю Жизнь, и что такое - Жить по-настоящему. Раньше мне не было, для кого жить... Нет, было, но я не понимал этого. Теперь я должен отплатить хотя бы часть долга, давно задолжавшего уважаемой Жизни.

- Вы никогда и ни при каких обстоятельствах, не тронете мою сестру. Никогда, - я сказал это странно твёрдым и чётким выговором.

Парни переглянулись, а Марк продолжал холодно смотреть мне в глаза. Прошла минута, две, наконец, он немного расстроено вздохнул, хотя на лице вновь растянулась торжествующая и победная ухмылка.

- Хорошо. Не тронем. Честное слово.

Марк демонстративно показал мне развёрнутые ладони, показывая, что ему можно верить.

- Я согласен. Ты можешь занять моё место.

Я облегчённо вздохнул. Марк не из тех, кто не держит слово.
И вправду, Жизнь может быть воистину простой, если не бороться с ней. Кажется, я ей отплатил одной тысячной того, что она сделал для меня. 
Парни победно улыбнулись друг другу и уже развернулись, чтобы уйти, как у меня вырвался истерический смешок. 
Адам и Стэн уставились на меня, а Марк продолжил спокойно шагать медленным и размеренным шагом.

- Мы все под одним небом живём, но горизонт у всех разный.

Смеясь, я проговорил эти строчки.  
Стэн вытащил свой телефон и набрал какой-то номер, пока Марк не видел, хотя, на самом деле он знал, но не остановил друзей. А Адам облил моё лицо водой из бутылки, смыв кровь, смешанную со спермой, с моего лица.    
Я почувствовал удовлетворение, несмотря на боль во всём теле. 
Наконец, я сделал хоть что-то полезное за всю свою жизнь, и был очень рад этому. Не хотелось оправдываться выражением "Жизнь — это соло на скрипке перед публикой, только играть учишься во время выступления", но и не согласиться я тоже не могу.

Либо у меня нет к этому таланта, либо я плохо учился, что скорее вероятно.

Парни развернулись и догнали Марка. Все вместе они, смеясь, поплелись в дом, оставляя мою жизнь неумолимо вытекать из меня. Я закрыл глаза и, приготовившись к худшему, расслабился. 

~~~ 
Я проснулся в больнице. Оказывается, скорая помощь приехала по вызову одного из детей. Я хотел бы отблагодарить парней за это, но, думаю, что уже никогда не смогу. 
Сейчас я лежу на больничной койке. Рядом стоит кресло-коляска. Жаль, что теперь я... такой. Я оглядываю свою неподвижную руки и глубоко вздыхаю.

Однако, моё сердце успокоилось. Я впервые поступил так, как повелело сердце.
Кажется, этот поступок навсегда изменил меня и в хорошем, и в плохом смысле. 
И всё-таки я навещу Натали. Заберу, если мне позволят... когда позволят... 
Я улыбаюсь, глядя в белоснежный потолок, хотя должен плакать. 
Жизнь действительно по-своему интересна. И пусть мне никогда не удаться выйти из неё живым, я постараюсь прожить остаток достойно, проходя все испытания, ведь мне предоставился шанс, чтобы исправится и начать всё сначала.

Чёрные крылья Смерти задели меня сегодня, но не взяли в свою колыбель, решив, что моё время ещё не пришло...


========== Сара ==========

Горячие ступни приятно ласкает и охлаждает свежая зелёная трава, всё ещё покрытая росой. Ветер развевает длинные золотые волосы, нежно обдавая мое лицо теплой струей. Мои ноги покрываются гусиной кожей. Я бегу по этому чудесному лесу совсем  недалеко от детского дома, вдыхая ароматы весны. Наслаждаюсь ярким горячим солнцем, что впитывается в каждую мою клеточку, пробуждая и даруя мне свою энергию.

А потом... Наступает мрак. Темнота и холод застают меня врасплох, принуждая паниковать и защищаться. Я останавливаюсь.
Под застывшими ногами уже нет той приятной травы, под ними рассыпаны острые ёлочные иголки, которые спали с высоких неприветливых сосен. Небо погрузилось в глубокий сон, забыв обо всем на свете: обо мне, о небывалой красоте, о свете, столь радостно освещавшем меня всего несколько минут назад. Тьма словно высасывала последние радостные мгновения и надежду, поселив в сердце одиночество и страх.

Тот приветливый ветер стал жестким и холодным, обдавая мою кожу ледяными струями, заставляя жмуриться и стряхивать с глаз слезинки. Я чувствую, как кровь леденеет в моих жилах, как пересыхает горло и потеют руки. Мои волосы разлетаются разные стороны, стремясь хлестнуть меня по лицу. Маленький огонек ужаса разрастается как лесной пожар, мгновенно превращаясь в огненное пламя. Я судорожно сжимаю руки, пытаясь подавить желание бежать, но это не помогает. Большая куча чёрного густого тумана надвинулась на меня, а я осталась прикованной к земле, не в силах пошевелиться. Панические слёзы выступили на глазах, а тело начало трястись скорее от нахлынувших чувств, чем от холода.

Плотный туман окружил меня со всех сторон, а я всё не могла сдвинуться с места. Я опустила голову и даже не разглядела ног, насколько силен был туман. Прошло мгновение, и туман начал рассеиваться. Судорожно глотая воздух, я осмотрелась и обнаружила рядом с собой качели. Чуть дальше проглядывались силуэты лавочек, а неподалёку возвышалась горка. Я оказалась на детской площадке... Вокруг меня всё ещё высились высокие устрашающие сосны. Я содрогнулась, услышав скрип одной из них, но сердце моё не переставало кричать, предвещая что-то очень неприятное. Всё мое тело словно ныло и стонало в надежде убраться отсюда подальше. И, желательно, больше никогда сюда не возвращаться.
Никогда.
Туман начал рассеиваться, и я увидела то, чего боялась увидеть больше всего на свете. Я пыталась закричать, но из моих уст вырвался лишь скрипучий хрип, раздирающий горло. Лицо намокло от слёз, а ноги наконец вышли из оцепенения. Ледяной морозный воздух пересчитал все мои ребра, не оставив ни капли тепла, белое платьице разлеталось в разные стороны. Я решила бежать прочь от этого места, к счастью, ноги меня послушались.

Я побежала в противоположную от детской площадки сторону, но, вот неудача, я споткнулась о корень. Как было в тот раз. Как было всегда.
Я кричу.
Голос оказывается неожиданно сильным и послушным, из горла вырывается верещание, а я пытаюсь дотянуться до ствола, боясь того, о-чём-нельзя-говорить.
Голос срывается, и я снова разражаюсь рыданиями и судорожными всхлипами. Широко открывая рот, пытаюсь вдохнуть, но лёгкие обжигает пронизывающая боль. 
Затихаю, словно по приказу. Не могу пошевелиться, даже поправить задравшееся платье, которое измазано мокрой землёй, как и вся я.
Я вижу.
Вижу его.

Среди деревьев мелькает тёмный силуэт, страшно раскачиваясь над землёй. Только не это... Всё стремительно приближается, как в фильмах, и он оказывается совсем рядом. Мои зрачки, должно быть, уменьшились до самого маленького размера, а глаза очень широко распахнулись... На моём лице застыло выражение ужаса, и я закричала с новой силой. Крик прогремел над всем лесом, отдаваясь эхом. Лишь умиротворённое застывшее серое лицо моего брата, опустившееся на плечо, плавно покачивается в петле веревки, затянутой на ветке дерева. Я вижу, как верёвка соскальзывает, и долговязое бездушное тело валится на меня как в замедленной съемке и придавливает к земле. Мёртвые глаза, вывалившиеся из орбит смотрят на меня, словно моля о помощи, а холодные склизкие руки, напоминая чем-то прикосновение мёртвой лягушки, крепко держат меня за руки и трясут...

- Александра! Александра! Проснитесь!
Открываю глаза, понимаю что я на больничной койке. Слышу чей-то душераздирающий крик, и только потом осознаю, что кричу я. В испуге закрываю рот руками. Всё моё лицо мокрое от слёз, а халат промок в холодном поту. Вокруг стоят медсёстры, внимательно оглядывая меня. Я открываю рот, но говорю не сразу.
Через какое-то время мне удаётся сказать:
- Где...де..где..дедж..где..едж..джогде..ДЖОН! ГДЕ ДЖОН! ДЖОН! ОЧНИСЬ! СЛЫШИШЬ?! Я ТУТ! ДЖОН, Я ЗДЕСЬ!!

Я кричу на всю палату, размахивая руками и пытаясь вскочить с кровати. Я должна найти его! Он ждёт меня! И он в опасности!

- Успокойтесь! Алекса, вы меня слышите?! - одна из медсёстр размахивает передо мной руками, а другие же пытаются приковать меня к постели.
- Джон... Джон... Джон... - я шепчу одно и тоже слово и оглядываюсь в поисках того, чего нет. 
-...вызывай его. Нам нужна помощь!
Я слышу как открывается дверь и вырываюсь из рук, бегу к нему.
- Джон! Джон! Ты жив!
С моего лица сползает истерическая улыбка, когда я узнаю своего лечащего врача.
- Где он! Что вы с ним сделали!!! ГДЕ ДЖОН!?
Врач цепко хватает меня за руки и вводит успокоительное. 
- Александра... - врач протяжно вздыхает, - Вам нужна серьёзная помощь...
- МНЕ НУЖЕН ДЖОН! - плюю ему в лицо и протягиваю руки к его горлу, сильно сжимая их, в надежде избавится от лишних преград.

Я сделаю всё, чтобы спасти своего брата.
Лекарство начинает действовать, у меня подкашиваются ноги. 
Нет, так не должно быть... Они снова не дают мне его спасти... Снова он умирает...

Я не помню, как оказываюсь на кровати, прикованная какими-то странными верёвками... Лишь одно имя судорожно стучит в моих висках.

- Александра. Я всеми силами пытаюсь сделать так, чтобы вы не попали в камеру, где не сможете никому причинить вред, включая себя. Я иду вам навстречу, а вы должны запомнить раз и навсегда: ваш брат умер три года назад. Его больше нет. Смиритесь, и, быть может, кошмары оставят вас.  
Для меня его слова пустая болтовня. Я должна спасти своего брата. Он всё ещё ждёт меня. Ждёт...
- Джон... Джон... Я приду...

Я проваливаюсь в беспамятство.

