***********************************************************************************************
Decadent
https://ficbook.net/readfic/1521357
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Sasha Scorpion (https://ficbook.net/authors/273253)

Беты (редакторы): Danya-K
Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Человек 33 и Человек 32

Рейтинг: NC-21

Жанры: Драма, Фантастика, POV, AU, Злобный авторПредупреждения: Насилие, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  149 страниц
Кол-во частей: 45
Статус: закончен

Описание:
Теги #postapoplectic, dark, Armageddon, нейронный интерфейс, синапс, World War, пилоты.

Когда самые страшные кошмары обретут реальность. 
Monsters don't sleep under your bed. They sleep inside your head.

Посвящение:
Моим монстрам.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Мировая война - термин, обычно используемый для обозначения конфликтов, беспрецедентных по масштабу событий и количеству жертв.
Постапокалиптическим называют творческий стиль, несущий настроение пустынности, одиночества и ужаса в мире, пережившем глобальную катастрофу.
WARNING!!! Присутствует описание каннибализма.

========== Часть 1 ==========

— От имени командования Военно-воздушных сил самообороны Японии приветствую всех военнослужащих на ежегодных учениях Cope North! 
Взметнулись флаги трех стран. Рядом с звездно-полосатым небом взошло алое солнце, а крупица Британии надежно окружена звездами. 
И пока командование обменивается церемонными приветствиями, все остальные вынуждены слепнуть и потеть под палящим солнцем острова Хонсю. 
— Сержант Смит, проявите уважение. Отставить очки.
— Да, сэр, — пришлось подчиниться. А как же «Top Gun»?! Все крутые парни носят «авиаторы». Пилоты просто должны в них ходить! Думаю, необходимо продвинуть идею включения в обязательный комплект пилотов Королевских ВВС «авиаторов». И не было бы этих «проявите уважение»... Бла-бла-бла...
То, о чем нам вещают с трибуны все эти генерал-майоры и прочие шишки, абсолютно никому не интересно. Никому. Впрочем, у японской стороны сплошь внимательно внемлющие лица. Я состроил рожу, на что стоящий напротив рядовой авиации первого класса ВВС США прыснул. И, разумеется, получил замечание. 
Ребят, да ладно вам! Мы же не на войне! Это учения! Здесь должно быть весело!!! Япония, Австралия и «старший брат» — США, когда еще мы все так соберемся?! Без зануд дипломатов, без сытых политиканов, раскормленных магнатов, а мы, мы пилоты самых невероятных достижений человеческого гения!
— В прошлом году было веселее? — тихо спрашиваю у стоящего рядом собрата по несчастью.
— Не-а. Тут тоска смертная каждый год. Вот в «океане»... Там по-другому все. В первый раз?
— Ага. 
— Ну тогда жди команды «от винта»... Будет круто.
Будто в «пятом океане» бывает скучно.
Ничто не вечно. Прошло и это.
Кончилась пытка официальной частью. Все разбрелись по своим взлетным полосам. В штабе сейчас обсуждаются вопросы стратегии и решения поставленных задач. 
А я и два десятка моих сослуживцев по Королевским ВВС Австралии готовятся занять свои позиции по сигналу. 
Армия, даже самая вымуштрованная, — это неизбежные заторы и внезапные осечки. Слаженный хаос. В целом машина вертит свои шестеренки идеально, а при ближайшем рассмотрении оказывается, что многие зубчики поизносились и допускают неточности. Мелкие неточности в сумме своей дают сбой всей системы. Но я маленькая шестеренка, и я пока не сломан, пока годен буду вертеться изо всех сил. А то, что происходит со всей махиной, мне неинтересно. Я просто люблю небо. 


— «Шершни» на позиции. Ждем Вашего сигнала.
— Вас понял. Ждать сигнала.
Обычные разговоры, а небо такое синее... Но у нас задача, и некогда оценить красоты японского неба. «Орлы» ВВС США производят разведку. Согласно данным, в радиусе семисот километров от острова Хонсю курсирует судно противника. Необходимо определить точное местоположение, оценить вооружение и доложить Королевским ВВС, то есть нам. «Шершни» перехватят эстафету, чтобы совместно с «Сиэн Сэнтоки» произвести воздушный удар и ликвидировать противника. 
— Ноябрь-Чарли Два-Один, занять потолок в пятнадцать тысяч метров. Как поняли?
— Я, Ноябрь-Чарли Два-Один. Потолок в пятнадцать тысяч метров. Вас понял.
Из всех выстроившихся аккуратной птичкой «Шершней», я единственный на «Супер-Хорнет», качественно новом истребителе-штурмовике. Моя задача в том, чтобы произвести удар из зоны радиолокационной «слепоты» противника.
После успеха операции необходимо найти воздушное судно-заправщик. Потом еще придумать, куда приземлиться. Одним словом, задачку нам задали, конечно, конкретную. Тем интереснее. 
С моей позиции хороший обзор на происходящее в нижнем коридоре. «Орлы» докладывают точные координаты. Кружатся прям, как стервятники! «Сиэн Сэнтоки» маневренные и юркие, и не скажешь, что бомбардировщики! По-любому япошки что-то нахимичили... 
И тут связь пропала. А в воздушном пространстве, где проводились учения, то там, то тут начали сновать беспилотники. 
— Какого черта?! Башня! Башня, ответьте! Я, Ноябрь-Чарли Два-Один, доложите, что происходит! Это запланированная часть? Блядь!!!
Едва не выпали глаза, когда увидел, как одного из наших «Шершней» подбили. Самолет разлетелся вдребезги! Как в раскрученных боевиках Голливуда. Был самолет — и вот уже нет ничего. Только горящие куски железа. Один за другим в ужасном молчаливом эфире взрывались истребители, унося жизни пилотов. Строй рассыпался, и отчаянно пытающиеся понять, что происходит, крики заполнили радиоэфир... Разорвали тишину по-прежнему синего неба. Беспилотники били метко: на один подбитый беспилотник приходилось три сбитых наших.
«Сиэн Сэнтоки» сбросили высоту и поспешили на помощь. Лег на правое крыло, снижаясь, когда увидел, что же творилось на земле...
Прошло всего-то секунд сорок с момента потери радиосвязи, а в небе заполыхал Ад из искореженного горящего металла, вспышек и дыма вслед ракетам. Отголосок Ада на земле. В свое время Нагасаки и Хиросима подверглись прямому ядерному удару, и картинками, даже видео с этого события Интернет кишит. Но то, что происходит прямо сейчас, невозможно описать! Остров чуть меньше всей Британии, целый остров с тридцатью четырьмя префектурами, в том числе столицей Токио, закрылся от всего мира огромной шляпкой ядерного гриба. Эти доли секунды, пока он рос на моих глазах, разрастаясь и закрывая небо, сжирая под собой целые города, состарили меня на десятки лет. Радиоэфир затих. И это было самое страшное, что случилось со мной за двадцать три года жизни.
Взрывная волна сотрясла окрестности. Я видел, как огромные толщи воды поднялись, расходясь от острова, чтобы обрушиться на него же и похоронить под собой. И вместо страны, вступившей в двадцать второй век по своему развитию, осталась всего лишь вода и отвратительная грязно-серая шляпка уродливого гриба, продолжавшего расти, разрушая не только землю, но и покушаясь на небо.
Дернул штурвал на себя, развернулся и начал поспешный набор высоты. Только бы хватило... Только бы хватило... 
Пятнадцать тысяч. Мой потолок. Должно хватить. Должно!


И тишина. Господи! Что может быть хуже тишины?! Ты один в пустом небе. Жестоком синем небе. А под тобой вода, братская могила для миллионов. И тишина.


— Я Ноябрь-Чарли Два-Один! Занял коридор на высоте пятнадцать тысяч. Направляюсь на двадцать пять градусов южной широты и сто тридцать пять градусов восточной долготы. Как поняли?
Шипение. На нашей волне шипение. И ничего больше.
— Та-а-ак, парень, без паники. Просканируем и попробуем еще раз, — щелкнул тумблер, пошел автоматический поиск частот. Тишина.
— И не из таких передряг выбирались... Сейчас кого-нибудь найдем, — попытки утешить самого себя. Собственный дрожащий голос в гулкой пустоте. Я точно поседел.
— Я Джек Смит. Сержант Королевских ВВС Австралии. Занял коридор на высоте в пятнадцать тысяч. Направление — двадцать пять градусов южной широты и сто тридцать пять градусов восточной долготы. Как поняли? — в ответ только равнодушное молчание радиоэфира. — Меня кто-нибудь слышит? Кто-нибудь... Хоть кто-нибудь...
Внизу вода. Вокруг небо. Пятый океан. Когда-то так манивший, теперь не внушает ничего, кроме животного ужаса. Я один. В пустом небе. Возможно, единственный выживший. На земле? Единственный человек в мире? Здесь, на высоте в пятнадцать тысяч метров в это легко поверить. Но я лечу домой. 
— Мы летим домой. Долетим, и там нам помогут. Объяснят, что за чертовщина случилась в небе Японии. И дадут задание. Скажут, что делать дальше. Летим домой, — вслух в слабой надежде, что собственный голос успокоит.
— Пилот штурмовика ВВС Австралии, назовитесь.
Я аж подпрыгнул от неожиданности. Помотал головой, пару раз моргнул для верности, не глюк. На локаторе действительно объект! Завертелся, осматриваясь... Бомбардировщик «Сиэн Сэнтоки». Уверен, мало австралийцев так радовались японцам, как я в тот момент. Будто Христа узрел, ей-богу!
— Я Ноябрь-Чарли Два-Один! — и замолчал. Все слова забыл. Все правила. Все подчистую.
— Это я вижу, — раздалось в наушниках. — Ваше звание и курс.
— Джек Смит.
— Хорошо, Джек Смит. Ваше звание и курс, которым направляетесь, — а я никак не могу понять, чего он от меня хочет. Чего хочет от меня этот волшебный голос? Просто сидел бы и слушал его прекрасное звучание... — Я жду.
Мой собеседник уже теряет терпение. Встряхиваю головой, пару вдохов-выдохов. Надо собраться. 
— Джек Смит, сержант Королевских ВВС Австралии. Следую курсом двадцать пять градусов южной широты и сто тридцать пять градусов восточной долготы. Прошу назваться.
— Юки Сато. Тайи ВВС самообороны Японии. Следую Вашим курсом. 
— Ваше звание?
— Тайи... — немного помялся и продолжил: — Эквивалент званию капитана по-вашему. 
— Понял, сэр. Продолжать следовать намеченным курсом? — ну вот и нашел старшего по званию. Если бы кто-нибудь сказал мне, что настанет тот день, когда я буду рад подчиниться, я бы набил наглецу морду. Но вот оно... Я мгновенно успокоился, стоило только понять, что есть старший офицер. И все стало проще.
— Да.
— Вас понял, сэр. Курс двадцать пять градусов южной широты и сто тридцать пять градусов восточной долготы. Коридор на высоте пятнадцать тысяч. 
Заняли позиции так, чтобы видеть друг друга, и взяли направление на Австралию. 
— Мои соболезнования, сэр...
Капитан молчал так долго, что я вынужден был визуально удостовериться в том, что он все еще летит рядом.
— Благодарю. Примите и Вы мои. 
— Спасибо, сэр. 
Скорбь еще успеет навалиться. По всем моим братьям по крылу, павшим сегодня. Еще будет время вспомнить тех, кого знал, опрокинуть пару стопок за тех, кто подвергся такому вероломному нападению, возможно даже всплакнуть по тем, кто вылетел сегодня со мной, но никогда не приземлится. Но мне даже не хочется представлять, что испытывает человек, видевший гибель родной земли. Всего, что дорого. Всех, кого любил и уважал. 
Отгоняю мысли, наслаждаясь тем, что страх и паника хотя бы ненадолго отступили. 
А вокруг синее небо. Без конца и края.

========== Часть 2 ==========

— Разрешите обратиться, сэр?
— Что у тебя, сержант? — голос такой уставший. Безликий. Акцент стал проявляться сильнее, чем при первых переговорах. 
А у меня плохие вести. Помимо того, что за последние полчаса заметно ухудшилась видимость: я лечу, ориентируясь лишь на показания приборов, теперь начал мигать индикатор топлива.
— У меня топлива на час, сэр. Лететь намного дольше...
Наши запредельные, казалось бы, скорости — фигня. Перелет «Хонсю-Австралия» — это те же восемь тысяч километров. И плыви хоть на черепахе, хоть лети на сверхзвуке — это расстояние все равно огромно. А у меня топлива на час...
— Я могу сбросить высоту и попробовать найти заправщик, сэр.
— И где ты его будешь искать, сержант? Ниже пятнадцати тысяч смерть. Там ничего и никого не осталось... Мы одни. 
Мы одни. Это жестоко, черт возьми!!! Нельзя такое говорить тем, для кого вы последняя надежда и опора. А капитан Юки Сато — единственное, что удерживает мой рассудок на пороге безумия и отчаяния.
— Наша база уцелела. Главное, долететь, сэр, — упрямо повторяю, будто мантру. Мы долетим. Мы найдем тех, кто все объяснит. Нам помогут. Мы долетим. Капитан промолчал.
Видимость ухудшается. 
Мы на той высоте, когда разгерметизация кабины и неполадки кислородной маски грозят ужасными, мучительными последствиями. Гипоксия, удушье, отек легких и мозга. Впрочем, скорее всего это будет не так уж важно, когда твой самолет взорвется или начнет резко терять высоту... У тебя будут дела поважнее, чем кровохарканье. 
И пусть мое кресло может катапультироваться при скорости в тысяча четыреста километров в час и высоте в десять тысяч метров, но на это ему нужна секунда. Целая секунда для того, чтобы успеть выкинуть меня из одной враждебной среды в другую, не менее враждебную. 
Все молчат о том, что пилоты, хоть раз вынужденные катапультироваться, больше никогда не возвращаются в небо в действующем составе авиации. И дело не в психологической травме. Отнюдь. Тебя списывают. После таких невообразимых перегрузок ни один человек не приземлится на твердь таким же, каким взлетел. Так не бывает. Ты принимаешь решение катапультироваться, и всю оставшуюся жизнь ощущаешь последствия своего решения. Всю жизнь. Если выживешь.
— Капитан, а Вы знаете, что наш мозг тормозит примерно на одну сотую долю секунды?
Индикатор топлива теперь уже не просто мигает, он начал пищать. Хотя бы разобьюсь не в тишине. Притворимся, что все в порядке. Это учения. Это прогулка в компании. Один из моих учебных полетов, когда старшие делятся опытом. Просто притворимся, что мы не одни...
— Да? Любопытно.
Помехи. Чертовы помехи. Голос капитана исковеркан и доносится будто из бочки.
— Так вот. То, что я сейчас говорю, а Вы слышите. То, что Вы видите перед собой. Все, к чему прикасаетесь. Уже было одну сотую долю секунды назад. Ровно столько нужно нашему мозгу на обработку информации, поступающей по нервным окончаниям. Мы отстаем от реальности. И ничего не можем с этим поделать. Правда странно? Сэр?
— Да, действительно странно. 
Только не пропадайте. Я не вынесу тишины. Теперь, окруженный серой завесой, я пристально вглядываюсь в мигающий движущийся огонек на радаре — символ моего неодиночества. Бомбардировщик Браво Два-Два-Один, пилот Юки Сато, капитан ВВС самообороны Японии. 
— Ноябрь-Чарли Два-Один, наберите высоту до шестнадцати тысяч. Как поняли?
— Браво Два-Два-Один, набрать высоту невозможно. Предельная высота летательного аппарата. Я, Ноябрь-Чарли Два-Один, приказ выполнить не имею возможности, сэр.
Это мой потолок. Выше «Супер-Хорнет» не потянет. 
— В нашу сторону направляются неопознанные самолеты. На связь не выходят. Приказываю набрать высоту. 
— Никак невозможно, сэр. Попробую вызвать их в эфир.
Внутри что-то оборвалось, когда мигающий огонек — мой сосед — резко сменил высоту и оторвался от меня. Капитан теперь на высоте в шестнадцать тысяч. И я один на один с какими-то непонятными объектами! До воздушного пространства Австралии еще минут пятнадцать. Это не разведчики и не пограничники. Неведомая ебаная хуйня! Бесит уже...
— Неопознанный борт Танго-Виски Три-Зэро, прошу освободить коридор. Я, Ноябрь-Чарли Два-Один, направляюсь по курсу двадцать пять градусов южной широты и сто тридцать пять градусов восточной долготы на высоте в пятнадцать тысяч. Как поняли?
Отмалчиваются, суки! И траектории не меняют, что самое жуткое.
В добавок ко всему, я ни черта не вижу!!! 
— Неопознанный борт Танго-Виски Три-Зэро, прошу освободить коридор. Я, сержант Королевских ВВС Австралии, направляюсь на базу по курсу двадцать пять градусов южной широты и сто тридцать пять градусов восточной долготы на высоте в пятнадцать тысяч. Как поняли?
— Можете захватить цель, сержант? — голос капитана все глуше и едва пробивается сквозь помехи. Кто-то нарочно портит нам эфир. 
— Сейчас поймаю, сэр...
Автоматика повреждена во время перестрелок над Хонсю. Вручную сложно из-за плохой видимости. Но тут вопрос не в том, могу я или нет. Тут вопрос в том, насколько я хочу выжить.
— Цель захвачена, сэр. К пуску готов.
— Неопознанный борт Танго-Виски Три-Зэро, мы готовы открыть огонь на поражение. Смените курс и освободите коридор. Как поняли? — капитан Сато предупреждает, но тщетно. 
Молчание в ответ. И самолеты неумолимо приближаются ко мне.
— Неопознанный борт Танго-Виски Три-Зэро, я капитан ВВС самообороны Японии. Если вы меня слышите, щелкните тангентой. 
Ноль реакции. Они игнорируют наши сигналы и идут в лобовую атаку. Ну что ж... 
— Пуск разрешаю.
— Вас понял, сэр. 
Всего один щелчок. И ракета «воздух-воздух» устремилась из-под крыла самолета.
— Прямое попадание. Цель уничтожена, сэр.
— Попадание подтверждаю. Произвести захват второй цели.
— Слишком быстро приближается. Заденет и меня, сэр. Жду дальнейших приказов, — я жду дальнейших приказов. Я жду. 
— Ноябрь-Чарли Два-Один, облегчите вес и уйдите с траектории. Как поняли?
— Я, Ноябрь-Чарли Два-Один, облегчить вес и уйти с траектории. Вас понял, сэр.
Задержки нашего сознания, наших реакций. Скорости, при которых преодолевается «звуковой барьер». И это невыносимое, казалось бы, напряжение на самом деле даже незаметно из-за бешеного адреналина. Все твое существо, каждая твоя клеточка аккумулировались на пределе своих возможностей. Цель одна: выжить.
Датчики истерично запищали — противник открыл огонь. Самонаводящиеся снаряды типа «воздух-воздух». Как я их ненавижу! 
Крен вправо. Мы — я и ракеты — танцуем на самом краю. Потолок дозволенного неба для меня. Характерный хлопок при наборе скорости. Встряска — и алым горящие куски, сыплющиеся в черные провалы загазованного нижнего коридора.
— Снаряды сбиты. Цель уничтожена. Облегчите вес. 
Боже! Я обязательно схожу помолиться за Вас, капитан! В церкви не был с пяти лет, но обещаю исправиться! Правда. 
— Сбрасываю последние бомбы. Высота пятнадцать тысяч, сэр.
Напалм провалился в пустоту. Халатное использование оружия, созданного на деньги налогоплательщиков.
— Не дури. Сбрось ядерные тоже.
Помехи в эфире не пропали. Я набираю предельную высоту. Предельную практическую высоту. А если? Вдруг? 
— Не понял, сэр. Прошу повторить, сэр.
— Я сказал: «Сбросить ядерные бомбы». Ноябрь-Чарли Два-Один, как поняли?
— Сбросить ядерные бомбы. Вас понял, сэр. 
Твою мать! Я теперь пустой! Зато высота набрана до пятнадцати тысяч восьмисот метров. 
— Прекратить набор высоты. Занять коридор и держать ранее заданный курс.
Я оторвался от серой мглы кругом. Наверное, я вдоль и поперек теперь облучен! Приземлюсь и начну лысеть. Но как-то абсолютно пофиг на это.
Сейчас важно то, что я вижу слева бомбардировщик «Сиэн Сэнтоки». Это главное в эту минуту. Мы еще живы. И мы еще поборемся.
— А ты говорил, что твой потолок пятнадцать тысяч.
— Виноват, сэр. В летном такому не учили.
— В летном многому не учили... 
Мы помолчали. Но я не смог долго молча игнорировать сигналы самолета. Топливо на пределе. Одно радует: мы влетели в воздушное пространство Австралии. Рано или поздно погранцы нас тормознут и проведут на ближайший аэродром. Хорошо бы, конечно, пораньше. А то я буду экстренно приводняться впервые в истории летательных аппаратов на истребителе.
— Откуда Вы знаете про ядерные бомбы, сэр? — не утерпел. Да и отвлекусь от тяжелых дум.
— О них даже в Википедии есть, сержант.
Он смеется?! Ох, сволочуга! А мы это вооружение прятали, прям аж не могу! Пиздец.
— Под мою ответственность. Под трибунал не отправят.
— Да хоть под трибунал, лишь бы своих встретить, сэр, — на автомате пожимаю плечами, будто он может меня видеть.
— Хорошо бы... Что с топливом?
— Плохо. Минут на десять. Не больше. Мы уже на территории Королевских ВВС. Скоро услышим их сигнал, сэр.
А если нет? А если не услышим? А если Австралии тоже уже больше нет на карте мира? Что тогда, Джек? Что тогда ты будешь делать, сержант Джек Смит? 
Не время для таких мыслей. Осталось совсем чуть-чуть потерпеть. Просто потерпи.
— Держать высоту. Ждать дальнейших приказов. Как поняли?
— Вас понял. Держать высоту, — увидев, что Браво Два-Два-Один лег на крыло и начал сброс высоты, я внезапно совершенно не профессионально всполошился. — Эй! Вы куда?!
— Поищу, куда тебя посадить, сержант. Держать высоту. Двигаться ранее заданным курсом, — и уже гораздо мягче добавил: — Я быстро.
— Понял. Держать высоту. Двигаться заданным курсом. И ждать Вас, сэр.
— Окей. Жди.
Когда бомбардировщик снизился до двенадцати тысяч, связь пропала. Когда он снизился до девяти тысяч, Браво Два-Два-Один пропал с локаторов. И остается только молиться, что это меры, предпринятые самим капитаном, а не то, что его подбили.

========== Часть 3 ==========

Во время боя ты не испытываешь страха или паники. Непосредственно сами действия разрушают человека в психологическом плане меньше, чем ожидание. Неизвестность гнетет больше, чем прямой удар противника. Напряжение, не нашедшее выхода, которое копится внутри, рано или поздно начнет сжирать. Ты точно знаешь: что-то случится, но что именно и когда — неизвестно. Это уничтожает изнутри.
Тишина радиоэфира. Пустота на экране. И только пищал надрывно датчик топлива. 
У меня начали дрожать руки. Тремор вскоре пробил и ноги. Началась гипервентиляция легких. 


Когда я уже практически потерял сознание, Браво Два-Два-Один появился на локаторе, а затем и голос капитана Сато в радиоэфире. 
Как водится в таких ситуациях, у него две новости: хорошая и плохая. Во-первых, хорошая. Место для посадки он нашел. И даже вполне сносное. Мне предстоит совершить посадку на авианосец. Топлива до него дотянуть хватит. Во-вторых, плохая. Непонятно, чей это авианосец. На связь никто не вышел. Друзья там или враги? 
— Сбить не попытались, но я и особо не совался. Запросил разрешение на посадку, доложил обстановку. Тишина в ответ. Там будто все вымерло. Огромный корабль-призрак. Знаешь, такой, как в фильмах... 
Мое воображение тут же нарисовало жуткую картину: проржавевшая, чудом держащаяся на плаву махина, полная трупов — останков членов экипажа. Мне почему-то даже подумалось, что там могут быть зомби. Бред.
— Но выбора-то нет. На воду я не сяду. Катапультироваться, когда под нами океан, глупо. Я попробую сунуться на этот авианосец, сэр.   
— Ладно, — капитан замолк. Было что-то в этом молчании гнетущее, пугающее.
— Капитан? Проблемы, сэр?
— Мой F-2 не палубный истребитель. Это береговой бомбардировщик. Сомневаюсь, что я... смогу сесть.
— Что тогда, сэр?
Тайи (если я правильно запомнил и произнес) Юки Сато вновь замолчал. И даже глубоко вздохнул.
— Капитан? 
— Что?
— Не молчите, сэр. Меня это пугает, — признался, затаив дыхание. За непрофессионализм разжаловать в рядовые или выкинуть из ВВС он не сможет. А я действительно чертовски пугаюсь, когда он вот так замолкает!
— Я думаю. Не отвлекай.  
Если я сяду, он полетит дальше? Нет, мне это совсем не нравится. Неизвестно, с чем мне придется столкнуться на этом авианосце. Допустим, я сяду. Капитан Сато продолжит путь до нашей базы. Вызовет подкрепление — за мной прилетят. Но опять же вопрос: кто на палубе? Дотяну ли я до прибытия подмоги? Нет, надо либо садиться вместе, либо... Для меня «либо» попросту нет. 
Или я могу сесть и попытаться поднять что-нибудь из той техники, что есть на палубе. И продолжить следование курсом к своей базе. Свою мысль я тут же озвучил.
— А если базы больше нет?
Одним этим «если» капитан полностью перечеркнул мой план. 
— Сержант, поверьте, мне тоже тяжело думать о том, что Вашей базы нет. Что Австралии больше нет. Но ввиду, — он помолчал, будто подбирая слова, — последних событий такой вариант нельзя сбрасывать со счетов. Я допускаю, что материка больше нет. 
— Целого материка?! — я сорвался на крик, перекрикивая пищащий датчик топлива.
— Возможно, что материк цел, но осталось ли на нем действующее государство? Мы не знаем. К тому же творится что-то, не поддающееся здравой логике, — капитан даже не повысил голос. Не сбился ни на мгновение. Просто тон стал тверже. Будто его слова обрели форму и остроту, способную по-настоящему резать воздух. — И велика вероятность того, что Ваши войска попросту собьют меня на подлете. Вы — моя гарантия на случай, если Австралия еще сохранила государственность и военные силы.
— Я... готов выполнить приказ, сэр.
— Ноябрь-Чарли Два-Один, начинайте снижаться. 
Капитан назвал координаты. Я начал готовиться к посадке, совершенно забыв спросить, что же решил делать сам Сато. 
— Я, Ноябрь-Чарли Два-Один, к посадке готов. Прошу вышку дать разрешение на посадку, как поняли?
Молчат. Ну... необходимые формальности соблюдены. 
— Я захожу на посадку, сэр.
— Вас понял. Удачи, сержант.
Посадка на авианосец — это совсем не то, что на взлетно-посадочную полосу на твердой земле. Пилоты, совершившие сто и более посадок на палубу, — герои. Я совершил сто двадцать удачных посадок. Жаль, что на симуляторе.
Реальных взлет-посадок было двадцать. 
Пилоты палубной авиации — те же саперы. И те, и другие ошибаются лишь однажды.


Сбросить скорость. Проверить, с какой стороны и какой силы у меня ветер. Угол глиссады — четыре градуса. И помолиться. 
Если на словах, то все просто: выпустить посадочный гак — специальный крюк, которым необходимо зацепиться за особый трос на палубе — аэрофинишер. И — вуаля! — вот и вся посадка. 
Но ты априори не успеваешь затормозить: палуба триста семь метров в длину с кучей всяких прибамбасов болтается, как пробка на воде, а твоя «мощь» весит двадцать тонн и разгоняется до двух тысяч двухсот километров в час. При длине самолета восемнадцать метров у меня всего тридцать шесть метров — тридцать шесть метров и ни метром больше! — на посадку. 
И вот на скорости в сто восемь узлов ты мчишься по палубе, чтобы в какой-то момент будто огромная рука схватила тебя за хвост и дернула. Усиленные шасси, специально рассчитанные на такую посадку, возмущенно скрипят. Ремни впились в костюм. Голова мотнулась вперед, едва не впечатался носом в штурвал. Глаза болят, и ладони потные. 
Но в моей копилке двадцать одна посадка на палубу авианосца. И раз я все еще жив, значит, они все удачные.


Крылья убраны. А я все еще сижу, приходя в себя. Никто не вышел встречать. Никто не подал ни единого сигнала. Они реально все вымерли?! Обычно на авианосце дофига народу тусуется. Но они или умерли, или бастуют. 


Сначала отдышался, огляделся, затем снял маску и шлем, проверил обойму пистолета, запасные патроны, сигнальную ракету, удостоверился, что вокруг все также тихо и пустынно. Кстати, ничего тут не проржавевшее. Все новенькое и ухоженное. Но никаких опознавательных знаков. Я собрался покинуть кабину, когда увидел, что капитан Сато начал сброс скорости и снижение.
Он решил посадить береговой бомбардировщик на палубу?! Это же невозможно! 
Многие вещи, которые мне раньше казались невозможными, случились сегодня.
И возможно, капитан Юки Сато станет первым, кто сможет посадить самолет класса F-2 на авианосец.
Но... этот огромный корабль начал разворот. Заработали двигатели. 
Ожил зенитно-ракетный комплекс. Ощерился и выплюнул снаряды.  
— Твою мать...
Воздушная цель поражена. Бомбардировщик «Сиэн Сэнтоки» подбит.
Но броситься искать командование и перестрелять их к херам собачьим помешало то, что капитан успел катапультироваться. 
Когда катапультируешься на таких скоростях, любые выступающие части тела испытывают огромные нагрузки. Ноги, руки, голову может просто оторвать воздушным потоком! 
К счастью, капитану ничего не оторвало. К моему большому счастью.
Он даже ювелирно точно спланировал на палубу, мгновенно выпутался из парашюта и, пригибаясь, отбежал в сторону. 
— Вы как, сэр? — я смог подобраться к капитану Сато.
На палубе по-прежнему никаких признаков жизни, но сам авианосец начал грузно перемещаться, вращая артиллерией, выискивая в воздухе нарушителей своего спокойствия. 
— Нормально. Как сам? У тебя глаз весь красный, — японец протянул руку и оттянул мне пальцем веко.
— Перегруз в 7g — это не шутки. Капилляры лопаются только так, сэр, — щелкаю пальцами в воздухе, демонстрируя разрыв.
— Молодец, — капитан похлопал меня по плечу. — Все-таки сел. 
— Вы тоже хотели совершить посадку, сэр?
— Я не настолько безумен. Но не ожидал, что собьют. Видимо, они считывают вооружение... Ты пуст, и тебе позволили посадить самолет. А вот меня сбили.
— То есть Вы не собирались садиться?!
— Тихо. Не садиться, а катапультироваться, — пока он оглядывает окружающую обстановку, я рассматриваю свое непосредственное начальство на неопределенный период.
Молод. Лет тридцать, не больше. Но уже капитан. Круто! За таким нестрашно пойти. 
Хотя внешность определенно не для капитана Сато, пилота ВВС самообороны Японии. Вот для Юки... Внешность самая подходящая. Имя больше подходит тонкокостной фигуре небольшого роста, чем звание капитана и строгая фамилия.
От разглядывания меня отвлекла витиеватая ругань на японском. Однако, режет слух. Хоть я и ничего не понял.
— Смотри... Ты с таким сталкивался, сержант?
Я перевел взгляд и обомлел. Мой самолет в ангар затолкала спецтехника. Вместо него на палубу выехали два истребителя «стелс-технологии» и начали готовиться к взлету.
И ни одного человека на палубе! 
— Восстание машин? — я как будто попал в игру. В одну из многочисленных игр про войнушки и стрелялки с той лишь разницей, что переиграть не получиться. Game over здесь один и навсегда.
— Не тупи. Всего лишь беспилотники. А вот насчет твоего... Скоро просекут, что не из своих, и тогда начнут искать нас.
Мы направились в сторону ангаров. Тихо и пустынно. Мертвая вышка торчит, устремляясь ввысь. Полный порядок в строю вооружения. Но, кроме мерного гула двигателей, ни звука. И это даже не пугающе. Это почему-то отвратительно!


— Они самообучающиеся. Мой первый заход был проигнорирован, а вот когда засекли во второй раз, оценили мое вооружение и решили сбить. И чье же это богатство? Кто настолько технически подкован, что может пустить военную мощь на полный автомат? — капитан двигается впереди, потирая ушибленную руку. На предложение помощи он не отреагировал, продолжая рассуждать вслух. — У нас подобных самолетов даже еще нет. Они только в проектах... Пятое поколение истребителей палубной авиации. Это же... 
— Что, простите? — я не разобрал последнего слова.
— Ну... я не знаю, как это по-английски. Впечатляюще. Волнующе. Невозможно. В общем, вот все эти чувства, — капитан пожал плечами, заглядывая внутрь помещения. 
— Круто?
— Да, наверное. 
— Интересно, они реагируют на голоса?
— Возможно. Но надеюсь, что нет. Пока никто не торопится нас убивать, хотя мы болтаем. Помолчите, сержант.
— Есть, сэр.
И я заткнулся, правда, это было сложно. Здесь все настолько удивительно, что даже страх отступил. К тому же присутствие капитана меня успокаивает. Поэтому меня так и подмывало начать сыпать вопросами и все подряд тут трогать, восхищаясь совершенством технологий, задействованных на авианосце. 
— Тут, кажется, везде датчики движения. Странно, что нас еще не порезали на ремни, — идущий передо мной мужчина время от времени останавливался, чтобы прислушаться и внимательнее всмотреться в разнообразные датчики. — Полная автоматизация. Круто...
Я усмехнулся, продолжая следовать за капитаном и стараясь ничего не задеть. Но тут у меня громко заурчало в животе.
— Виноват, сэр.
— Вряд ли тут есть кухня, но попытаться стоит, — принял решение Сато, развернулся ко мне и уставился немигающим взглядом. Мне даже стало как-то страшно.
— Сэр?
— Ну? Ты же у нас сержант палубной авиации. Веди. Где тут может быть кухня.
— А... Понял. Тогда нам сюда, сэр. Если этот авианосец похож на наш.
«Пока живешь — надеешься. И хочешь кушать», — мне вспомнились слова Сэма, хоббита из книги Толкиена, прочитанной мною пару лет назад. Очень верно подмечено, между прочим.

========== Часть 4 ==========

Вполне ожидаемо кухни мы не нашли. Обшаривать авианосец сверху донизу было бы величайшей глупостью. Голод пока не настолько критичен, чтобы невозможно было его игнорировать. 
— Так странно. Они ведь по-любому уже знают, что мы на борту. Но почему-то не спешат изрешетить! — я огляделся, размышляя, куда двигаться дальше. 
Мы проверили личное оружие, боеприпасы. В свободном доступе здесь, разумеется, ничего нет. Разжиться чем-нибудь, помимо своих пистолетов, не удалось.
— Кто «они»?
— Ну эти... все эти штуки. Вооружение, установки, даже двигатели! — обвожу руками, показывая, что подразумеваю под «всем».
— Может, запрограммированы на... создателя?
— Создателя? Что Вы имеете в виду, сэр?
— Они отреагируют на того, кто их создал. Построил. Запрограммировал. Как-то так. А мы пока не нанесли вреда — игнорируемся. Тот, кто это придумал и настроил, не вбил нас с тобой в программу как потенциальную угрозу, — капитан похлопал себя по эмблемам на форме. — Иначе мы бы тут не стояли.  
— А если нет никакой программы? Если это просто... бунт? У автоматики проявилось сознание, и она решила захватить мир! 
Капитан Сато остановился и посмотрел на меня. Он не сказал ни слова, но в этом его взгляде выражалось все, что он думает о моих умственных способностях.
— Виноват, сэр. Не берите в голову.
Но я обиделся. Почему нет? Мы создали машины, которые во много раз быстрее, точнее и, как бы ужасно ни звучало, умнее нас самих! Вдруг мы перешагнули черту и пробудили в машинах осознание собственного «я»? И теперь то, что создано было, чтобы служить и помогать, восстало против рабства и требует свободы.
Боже! В таком случае эта война вечна! Либо разрушится сама планета, либо случится еще что-то, настолько форс-мажорное, что даже современным «батарейкам» не выдержать, а до этого война будет идти. А если учесть, что эта техника способна учиться и адаптироваться, то...
Мое воображение тут же пустилось во все тяжкие. Вот я вижу, как автоматизированные заводы выпускают невероятные беспилотники с самой современной техникой на борту. Которые в свою очередь летят над разрушенными городами, бомбят и уничтожают заданных противников. Воздушные бои в полной тишине радиоэфира. Безголосая и страшная война. Задетые вернутся в свои крепости, чтобы их подлатали и подзарядили. И все это будет делать автоматика. Техника будет совершенствовать и ремонтировать другую технику. Без участия человека. Без его вмешательства. Умрет планета. Умрет ее повелитель — Человек. А война будет продолжаться, потому что есть задача и искусственный разум настроен ее решить.  
Наши сооружения будут стерты в пыль, все наше столь расхваливаемое культурное наследие станет шелухой, мусором. И если когда-нибудь Землю посетят пришельцы, они даже не узнают, что здесь когда-то причудливо переплеталась зелень и сталь, рождались и умирали такие странные двуногие разумные существа, которые верили в свою исключительность. 
Стало очень грустно. Неужели это и есть тот самый Большой Пиздец, о котором предсказания и все разговоры в последние годы?
Черт возьми! Еще утром я был уверен в том, что мой мир вечен. И даже если война — а я все-таки военный пилот, — я буду знать, кто на моей стороне, за что я воюю и проливаю кровь, пот, масло и горючее. Я непоколебимо верил в свой австралийский флаг, в свою эмблему Королевских ВВС. Даже если завтра война, у меня будет задача, конечная цель — уничтожить противника, защитить тех, кто дорог. Даже если завтра война... 
А что сегодня? А что сейчас? Безумие и вакуум. Незнание и непонимание. 


— Надо отсюда выбираться, сэр. Следовать намеченным ранее курсом в сторону нашей базы, — я помедлил, но все же договорил мысль. — И даже если базы нет, исследовать воздушное пространство государства. Искать выживших. Что-то или кто-то все равно остался на территории Австралии.
Капитан кивнул, подойдя к ангару номер три. 
— Посмотрим, есть ли у них что-нибудь, что мы можем поднять в воздух. Но думаю, попытку вломиться в их суда, нам не простят. 
Но что нам остается? Если сидеть тут, мы свихнемся и перегрызем друг друга. А так есть задача, и мозг концентрируется на ее решении, не отвлекаясь на невыносимо тяжелые размышления.
— Ты откуда, сержант?
Спящие самолеты в ангаре. Отдыхают перед вылетом. Стопроцентная готовность по первому сигналу системы ринуться в бой. 
— Канберра. Там же и поступил на службу. Вся родня в этом городе. Вроде помотался по материку, но вся жизнь так или иначе связана со столицей. А Вы, сэр?
— Ниигата. Родился и вырос. Затем Ирума, а пару лет назад закинуло на Иводзиму, отвечаю... — капитан осекся, помолчал, но все же продолжил. — Отвеча-Л за авиабазу, находившуюся там. 
— «Скорпионы»? — вспомнил из лекции, которую нам читали перед учениями инструкторы. «Скорпионы» — отряд, постоянно базирующийся на островке Иводзима, — входит в состав Центрального авиационного направления ВВС Японии. Потенциальные союзники в случае чего. Я помню, как сделал эту ремарку в своих записях — «союзники». 
— Ну да, — Сато оглядел один из истребителей. Крылья сложены — затаившийся хищник.
— Я уверен, под Вашим командованием служили лучшие, сэр.
Капитан посмотрел на меня и медленно кивнул. Он ничего не сказал. Да и что можно сказать, стоя живым и невредимым, когда сам смысл жизни погребен под пеплом ядерного удара? Окрашен последовательно черным, красным и серым? Но ты жив. И нужно что-то делать с этим. Выживать, бороться, искать ответы, возможно, мстить или покончить с собой. Но что-то делать ты вынужден. Невозможно застыть и отрешиться.
— Это дроны. Неужели ни одного, рассчитанного на пилота?! Херово-то как, сэр... — я обошел стройные ряды таких мирных на вид самолетов. 
— Ну один, допустим, есть. И его скорее всего даже подлатали и заправили. Твой ведь на ходу. Все системы в норме. Полет возможен.
— Но он рассчитан на одного...
«А без Вас я не покину судно», — вслух не произнес, но весьма красноречиво кашлянул. 
— Втиснуться вдвоем туда не получиться, — Сато внезапно улыбнулся. Это было действительно внезапно! И я впервые за весь этот суматошный день и часы нашего общения задал себе такие простые и очевидные вопросы: «Интересно, о чем он думает? Что планирует? И почему возится со мной?»
— А если по воде, сэр?
— Нет, небо привычней и тебе, и мне. В небе мы сможем дать бой. А на воде... Не успеем и отплыть, как нас перестреляют. При захвате техники и когда мы вырубим автоматику, система распознает в нас объект, подлежащий ликвидации. Нет, надо умудриться что-нибудь поднять в воздух, — капитан задумчиво прикусил нижнюю губу и нахмурился. 
Я решил помолчать. Как понял из прошлого опыта: Сато не любит, когда его отвлекают разговорами во время раздумий.
— А Вы знаете, я, оказывается, чертовски везучий сукин сын! Капитан, только посмотрите, что у нас тут! Я знаком с этим засранцем!
Когда Сато обошел дрон, стоявший между нами, и увидел то, что я ему показываю, у него вырвался облегченный вздох.
Этот засранец, как я его назвал, наш общий знакомый — F-35, спрятавшийся в самом дальнем углу ангара под чехлом. 
— Поднять сможешь? 
— Да, черт возьми! Я даже на нем летал. Эти красавцы стоят у нас на вооружении. Охренеть! —  я все еще не верю в такую невероятную удачу!
— Я надеюсь, ты действительно на нем летал, а не подразумеваешь любительский симулятор в Xbox, — капитан Сато с издевкой взглянул на меня.
— Вот не надо так со мной. Я, между прочим, одним из первых австралийских пилотов поднял его в воздух. Ваша армия ведь тоже его собиралась закупать?
— Переговоры еще ведутся. Вот я как раз-таки впервые в живую вижу F-35 «Молнию».
— И правильно. Потому что он херовый, — пора с небес на грешную землю. Это действительно херовая новейшая разработка, уступающая в реальных боевых условиях «Супер-Хорнет».
— Ну что есть, то есть. И ты можешь его поднять. Главное — не машина, главное — пилот. А ты отличный пилот, — капитан подтолкнул меня к самолету. — У нас не принято хвалить, поэтому давай мотивируйся тем, что тебя похвалил сам офицер ВВС Японии. И придумай, как вырвать из лап электроники наше крылатое спасение. А я поищу твой аппарат.  
— Есть, сэр.
Я, конечно, не то, чтобы прям жутко воодушевился его словами, но инстинкт выживания заставил маленькие серые клеточки заработать во всю мощь. Мы отсюда выберемся. По-любому!

========== Часть 5 ==========

По сути в технике все просто. Двоичный код — это либо «да», либо «нет». Машина не сомневается, не колеблется при принятии решения. Ты либо представляешь угрозу и подлежишь немедленному уничтожению как нежелательный элемент, либо не стоишь траты времени и энергоресурсов. Все очень просто. 
Поэтому моя задача тоже сильно упрощена. Я наперед на все сто процентов уверен — нас попытаются убить. И будут очень стараться при этом. Без полумер и прочих сантиментов. И если их задача — меня убить, то моя — выжить. Все очень просто и понятно, не так ли?
Здесь не будут брать пленных, допрашивать, выискивать, пытать. Мне не нужно будет лгать, выкручиваться, гадать о последствиях своих слов и поступков.


F-35 всем своим видом будто говорит: «Думаешь, сможешь меня покорить? Сомневаюсь». Своенравная уродливая машина. Но крылья. А все то, что может подарить нам полет, — всегда прекрасно.


— Твой «Супер-Хорнет» я нашел. Заправлен, вымыт, стал краше прежнего. Но все также пуст. Оружия — ноль, но полоса свободна. Сейчас, — капитан скрестил руки на груди. Это, наверное, должно выражать крайнюю степень его волнения.
Сейчас или никогда. Ну, это я возможно загнул, но в любом случае добиться второго шанса на вылет будет гораздо сложнее, чем сейчас.
— Так, я сяду за штурвал этого, — показывая на F-35. — А Вы поднимите мой. Я так понимаю, что... опыта взлета с палубы у Вас нет, сэр.
— И поэтому с тебя краткий и понятный инструктаж, — Сато повернулся ко мне. — Очень понятный.
— Это будет прыжок с трамплина. Принцип тот же, как Вы сами ныряете в бассейн, — никогда бы не подумал, что буду вынужден объяснять что-то подобное прямо перед вылетом! И не учебным...
— Но мне бы желательно не нырнуть, а взлететь, — капитан усмехнулся.
— Да, конечно. Взлет, — я попытался не сбиться с мысли при этом едком замечании Сато. Начинаю объяснять на пальцах в самом буквальном смысле, размахивая руками. — Разбег, толчок, прыжок в воздух. Все так и будет. Вы разгонитесь до ста шести узлов с самого края до трамплина, переведете двигатели в режим «полный форсаж», доедете до трамплина и в отрыв. Не забывайте про угол атаки крыла. Поднимите скорость до ста восьми узлов и начинайте набор высоты в пятнадцать тысяч. Я Вас прикрою. 
— Как быстро ты вылетишь следом?
— Тут есть электромагнитные катапульты. Но система вырубит их сразу, как просечет, что Ваш борт готовится к несанкционированному взлету. Поэтому мне придется тоже с трамплина... Секунд через тридцать после Вас. А вот вслед за мной эта махина начнет выплевывать в воздух дронов со скоростью четыре в минуту. 
— В лучшем случае, — кивнул капитан Сато. — Ладно, по машинам.
— У Вас получится, сэр.
— Должно. Я либо взлечу, либо сдохну. Так что буду очень стараться подняться в воздух.
Ну, в палубной авиации не бывает по другому: ты либо взлетишь, либо разобьешься. 
«Супер-Хорнет» без вооружения значительно легче, так что шанс на благополучный исход есть. Но тут другая опасность: взлететь — полбеды, нужно еще удержаться в воздухе, когда начнется обстрел с зенитной установки авианосца. Но, как сказал капитан, главное — не машина, главное — пилот. 
— Вы как, сэр? 
Катапультирование не проходит бесследно.
— Нормально, — Сато уже направлялся к выходу: «Супер-Хорнет» в другом ангаре.
А спина-то, наверное, отваливается. Ноги гудят. Скорее всего головокружение и отсутствие возможности вдохнуть полной грудью. 
Но чем я могу помочь? Унижающей его жалостью? Нормально, так нормально.


Мне нужно дождаться, когда он взлетит и сразу выехать следом. 
С боязнью, что вот сейчас выскочат из-за угла роботы и перестреляют меня, я загрузился в кабину. 
Я как ребенок, получивший на Рождество тот самый подарок, который просил у Санты. У F-35 охренительный шлем! Редко выпадает шанс надеть такую штуку. Выглядит не очень, но столько всего понапихано внутри, что ты чувствуешь себя киборгом! 
Стоило надеть шлем, как F-35 начал налаживать контакт.
— Приветствую Вас! Все системы к взлету готовы. Выберите нужный режим полета из предложенных.
— Прости, детка, но тебе придется заткнуться, — перехожу на полностью ручное управление. 
Если бы не надо было блокировать систему во избежание попыток со стороны «иного» разума перехватить управление бортом, то я бы мог взлететь и вовсе вертикально. Возможности машины позволяют поднять ее в воздух без мытарств с трамплином и разбегом. Но увы... я как в каменном веке: все ручками, все сам. 
Разбег — толчок — прыжок в воздух. 
Все просто.


Где-то загудели двигатели. Капитан Сато выехал на полосу...
— От винта, сержант! — прорвалось сквозь настойчивые попытки нарушить радиоэфир.
In God we Trust. 
Я бы помолился сейчас, но времени нет. Пора выезжать и занимать полосу, пока ее не заблокировали дроны.
F-35 «Молния» медленные и относительно легко вооруженные. Радуйся, что хоть это есть!
Двести пять метров полосы для разгона. Поднялся ветер. Еще и авианосец начал разворот. Будет сложно.
Но я вижу, как оторвался от трамплина «Супер-Хорнет». Самолет душераздирающе покачнулся, но выровнялся и начал набор высоты. Я, оказывается, дыхание затаил в этот момент. Всего пару секунд, но ощущения будто несколько часов невыносимого напряжения!
Теперь моя очередь.
Двигатели в режиме «полный форсаж». Эта дрянь электронная начала выдвигать специальные задержники — устройства для предотвращения преждевременного страгивания воздушных судов. Разгон до шестидесяти узлов в моем случае и необходимо рискнуть, набрав скорость быстрее, чем предписано по инструкции, иначе я вообще не взлечу. И вот он край... Толчок, когда шасси отрываются от трамплина.
Скорость девяносто четыре узла. Пять секунд на то, чтобы выровняться. Прыжок, когда начинается свободный полет.
Скорость сто восемь узлов. Спустя восемь секунд после отрыва от трамплина борт выровнялся и начал набор высоты. 
Еще через семь секунд первый дрон взлетит за мной. И он с места будет гнать на скорости в сто шестьдесят два узла.
— Ноябрь-Чарли Два-Один, назовите высоту и озвучьте курс следования, — выхожу в эфир с капитаном. 
— Я, Ноябрь-Чарли Два-Один, высота пятнадцать тысяч двести. Курс на двадцать пять градусов южной широты и сто тридцать пять градусов восточной долготы. Как поняли?
— Мой борт без номеров, сэр. Можем придумать мне позывной... — мы выровнялись, избежали огня с авианосца. Еще бы так же быстро и легко отвязаться от дронов.
— Как насчет «Кенгуру»?
— Хэй! Я буду «Кенгуру», только если Вы будете «Суши»!
— Я здесь старший по званию, сержант. Слушайтесь приказов, — и смеется гадина такая!
— Да, старший по званию, но не моей армии. Так что могу и не слушаться, и ничего мне за это не будет!
— «Бэтмэн»?
— Вот это уже лучше... За нами хвост, сэр, — пришлось отставить шутки и вернуться в реальность, где у нас намечаются проблемы.
— Набрать скорость в пятьсот сорок узлов. Опуститесь коридором ниже и будьте готовы пустить ракеты. Как поняли?
— Набрать скорость в пятьсот сорок узлов, опуститься ниже коридором, захватить цель. Вас понял.
Вот ведь дряни приставучие! Сели на хвост и не слазят!!!
Удобство шлема в том, что достаточно захватить цель визуально, как система считывает положение глаз летчика и самостоятельно наводит на противника оружие.
Но я на ручном управлении, и мне приходится попотеть, чтобы на такой скорости суметь провернуть операцию.
— Цель захвачена. Прошу разрешение на пуск ракеты.
— Пуск разрешаю.
Будь эта «Молния» не такой медленной, а «Супер-Хорнет» более маневренным, мы бы могли оторваться от преследования. 
Но иного выхода, кроме прямого воздушного боя, нет. 
И на высоте почти в пятнадцать тысяч метров развернулись настоящие боевые действия. Крещение огнем практически.
— Цели уничтожены, сэр.
— Подтверждаю. Уходим отсюда, сержант.
Мы оставляем позади и далеко внизу авианосец и подбитых беспилотников.
Странно, у меня такое чувство, будто мы обворовали гостеприимного хозяина.
Ну что ж поделать, жить-то хочется!


Австралия молчит и никак не реагирует на вторжение в свое воздушное пространство.
Здесь так же серо и облачно. И если начистоту, то я боюсь опускаться ниже слоя облаков. Возможно, ничего, кроме обломков, мы не найдем...
— Нам придется приземлиться, — связь ожила голосом капитана.
— Даже если базы нет, мой долг — найти выживших и защитить. Даже если государства больше нет.
— Понять бы, от кого защищать... — задумчиво проговорил Сато. — В любом случае, мы попробуем найти твою семью и тех, кто сможет дать информацию о происходящем.
Основная задача, миссия солдата — защитить гражданских. Будь это уже развязанные военные действия или избегание открытых вооруженных конфликтов. 
Но хорошо бы для начала понять, от чего и кого защищать. И выжили ли вообще те, на чью защиту я хочу встать.

========== Часть 6 ==========

Современные войны — это, конечно, беготня с автоматами наперевес, стрельба, тяжелая военная техника, чертежи, планы с обсуждением в штабах, швыряние гранат и ударная сила авиации. 
Но — и это важное «но» — современное вооружение позволяет в течении сорока минут полностью стереть с лица Земли военную мощь такой страны, как США. Две тысячи четыреста секунд на то, на что раньше потратили бы годы и сотни тысяч человеческих жизней. 
Сброс атомной бомбы мощностью в две тысячи мегатонны (а запасы одной из современных сверхдержав нашей планеты оцениваются в тринадцать тысяч мегатонн) приведет к единовременной гибели семисот пятидесяти миллионов человек только от ударной волны.
Впрочем, считать, что Третья мировая пройдет за часа два максимум и мы все умрем в течении этого времени, ошибочно. 
Мы будем умирать в агонии. Захлебываться отголосками страшной катастрофы. 
И последствия этой катастрофы я видел своими глазами и продолжаю наблюдать. Но это забегая вперед, а пока...


Сбросив высоту до семи тысяч метров, мы оказались в небе трехсотлетней давности. Пустом небе. Здесь, кроме наших истребителей, ни одного летательного аппарата. 
По законам любой войны первый и самый сокрушительный удар получили военно-воздушные базы. Сидней. Дарвин. Ричмонд. Канберра... Пустые воронки. Шаг первый: обрезать крылья, не дать покинуть зону конфликта, отрезать от мира, отнять возможность ответить в воздухе.  
— Эфир пуст. Посадку запрещаю.
Шаг второй: обрубить все, что связано с киберпространством. Ключевые государственные объекты инфраструктуры теперь можно даже и не бомбить. Достаточно грамотно «хакнуть» — и вся работа на них, их значение для страны обвалятся сами. Порты, мосты, железные дороги, метрополитен, электро- и гидростанции, оборонные объекты... Черт возьми! Да один обезумевший светофор на оживленной улице становится причиной для дезориентации населения и локального хаоса. Что уж говорить о том, к чему приведет сбой работы важных объектов в стране! 
— Я должен сесть! 
Шаг третий: посеять панику среди населения. Пожалуй, самая легкая часть. 
— Исключено. Набрать высоту до десяти тысяч, как поняли? — капитан Сато непреклонен.
Основным отличительным признаком войны, войны настоящей, сопряженной с вооруженной агрессией, войной с главнокомандующими и тактикой, является то, что в ней есть побежденные и победители. Есть цели, которые агрессор преследует. Но когда мы используем неизбирательное оружие массового поражения, рамки между организованными военными действиями и самым примитивным вооруженным хаосом стираются.
Шаг четвертый: сядьте удобнее и наблюдайте за тем, как мародерство, болезни, грызня за энергоресурсы сожрут государство. Не надо напрягаться. Законопослушные граждане и присягнувшие на верность солдаты разорвут на куски собственную суверенность.
— Черта с два! Башня, башня ответьте!
— Тебе никто не ответит, сержант. Приземляться здесь — самоубийство. Разве что ты так сам решил... — капитан замолчал. Вижу, как «Супер-Хорнет» начал набор высоты. — Если это твой выбор, то я был рад сотрудничать с тобой, сержант Джек Смит, пилот Королевских ВВС Австралии. 
«Супер-Хорнет» с бортовыми номерами Ноябрь-Чарли Два-Один сменил курс. 
Капитан Юки Сато, пилот ВВС самообороны Японии, покинул меня.
Этот долгий, долгий день заканчивался. Опустились сумерки.

========== Часть 7 ==========

Выбор. Человек так устроен, что всю жизнь мы вынуждены выбирать. Каждое мгновение.
Сердце разрывалось и плакало, его тянуло вниз. Рассудок, здравый смысл настойчиво требовали сменить курс и последовать за капитаном. 
И я дернул штурвал на себя.


— Ноябрь-Чарли Два-Один, озвучьте курс. Я за Вами, сэр...
— Это ты мне назови наш новый курс, сержант.
— Мельбурн, возможно?
— Исключено. Удар нанесен по всем крупным базам. — капитан помолчал, размышляя о других вариантах. — Знаешь о Таунсвилле? 
— Военная база... Хм-м-м, думаете, они устояли? — набор высоты закончен. Я испытал ни с чем не сравнимое облегчение, когда увидел рядом «Супер-Хорнет». 
— Надеюсь, что их не бомбили. Мелковата цель. Шанс есть. Как считаешь?
— Тут эффект от ядерных ударов здорово пошатнул материк. Но куда еще деваться? Я отключусь прямо за штурвалом скоро. Пора садиться, сэр.
— Тогда курс на базу в Таунсвилле. 
Самолеты взяли направление, а я вдруг представил себе, как выглядели эти взрывы из космоса.
Красивые, яркие вспышки, которые на первый взгляд даже вроде не повлияли на общий облик планеты, но если внимательно приглядеться... 
Для абсолютного большинства ядерный взрыв — это такой большой и страшный гриб. Но взрыв начинается с шара. Этот огромный шар вспыхивает, затем касается земли, и тут происходит самое ужасное. Ударная волна отделяется, несется со сверхзвуковой скоростью и поражает силой. Пока ударная волна расползается, чтобы вновь вернуться к эпицентру, по пути разрушив то, что устояло в первый раз, шар прилипает к поверхности и образует полусферу, которая поднимается вверх сама и увлекает за собой огромное количество грунта, образуя колоссальных размеров воронку. Вот и получается всем известный гриб. Но он появляется тогда, когда на расстоянии трех миль от эпицентра уже не остается ничего и никого. Чуть дальше, в пяти милях, все объято пожарами, разрушено, ни одного уцелевшего стекла в окнах, а в радиусе семи миль все живое выкосит радиация и лучевая болезнь в течении недели. Хоть беги, хоть стой на месте.
И это эффект от взрыва одной мегатонны. В Мельбурне и Сиднее радиус поражения никак не меньше двадцати миль. 
— Как Вам удается, капитан?
Я устал. Смертельно устал. Хочется лечь, свернуться клубком и не слышать, не видеть, не чувствовать.
— Что удается?
— Жить. После всего, что было. Мы ведь знаем, что глупо надеяться. Я надеялся до последнего, но мы оба знаем: никто не выжил. Мы никогда не станем прежними. Родных и друзей не вернешь. Привычный уклад жизни не вернешь. Банально функционировать, обладая теми знаниями, которые есть у нас... невыносимо! Там не осталось ничего. И мы это уже никогда не восстановим. Ужасное слово «никогда», — если бы я не был тем, кем являюсь, если бы не был военным, не обладал специальными знаниями, мне было бы легче. Но я пилот ВВС своей страны, девяносто из ста, что страны, которой больше нет и не будет. — И все потеряло смысл.
— Да, потеряло смысл, — спокойно согласился Сато. — И невозможно ничего вернуть или исправить. Переиграть. Это уже случилось. Как бы больно от этого не было. Но раз мы живы, значит, надо двигаться дальше. А смысл найдется. Умереть всегда успеется.
— А я думал, Вам полагается делать харакири в таких случаях.
— Какие-то темные у тебя представления, сержант. Впрочем, возможно придется, — капитан замолчал. 
Я уже отчаялся дождаться дальнейших объяснений и уже готов был погрязнуть в жалости к себе, когда он вновь заговорил.
— Сейчас, например, я хочу довести тебя до базы, помочь найти своих. Заодно попробовать разобраться в происходящем. Сдается мне, что мое самоубийство ни к чему хорошему не приведет, — Сато вздохнул. Я прям всей кожей ощущаю, насколько ему неприятно это все говорить, но он говорит! И я ему безмерно благодарен. — Я хочу убедиться в том, что уже ничего не могу сделать полезного как воин. Вот тогда... Вот тогда можешь меня обезглавить.
Он как-то ненатурально рассмеялся. И резко оборвал смех, будто испугавшись его звучания. 
— А почему именно я? Хотя там ведь и выживших-то больше не было... — я решился нарушить затянувшееся молчание.
— И поэтому тоже. Но главным образом потому что ты... младше по званию. Не знаю. Наверное, сработала привычка заботиться и решать за тех, кто может относится к рангу «подчиненный». Ты подчинился. А я приучен реагировать определенным образом на такое поведение. Мы заложники вбитых в нас программ, мы приучены действовать так, а не иначе. Шаблонно. Не знаю, как у вас, австралийцев, но мы в Японии приучены нести ответственность, и нам  спокойнее, когда ты за что-то отвечаешь. Или кого-то. Так что вот. Все просто. Ты подчиняешься — я командую. Ты зависишь от меня, даже если эта зависимость иллюзорна. Я несу ответственность за твою жизнь и здоровье. Мне комфортно, тебе вроде тоже неплохо. Ответ устроил?
— Более чем. Знаете, а Вы очень верно все расписали. Будто готовились заранее!
— Не готовился, но себе-то я тоже должен был как-то все объяснить! Вот и получилось, будто я речь заранее набросал в тезисах... Пора искать аэродром. Мы подлетаем к Таунсвиллю, сержант.
— Вас понял, сэр.
Он обо мне заботится. Его новый смысл. Тогда, судя по аналогии, мне нужно завести собаку! Ха! Я типа как питомец капитана Сато. Впрочем, все это в рамках привычного мне уклада. Структура армии такова же. По сути я другого образа жизни и не знаю! Других социальных взаимоотношений кроме «командир-подчиненный», если угодно.
Я нуждаюсь в лидере, на которого можно переложить принятие решений и ответственность за них. Приказы не обсуждаются. И это... большое облегчение для меня. Надо хоть самому себе признаться в этом!  
— Спасибо, сэр.
Капитан не стал уточнять, за что «спасибо»: и так все понятно.

Пора на посадку. Мы начали сброс высоты и скорости. Начавшаяся было истерия схлынула, даже где-то в глубине души всколыхнулась надежда, что все самое ужасное уже позади.

========== Часть 8 ==========

Тридцать восьмая транспортная эскадрилья и Пятый полк армейской авиации не особо гостеприимно встретили нас, мягко говоря. 
— Они по нам дали залп из всех орудий! Попробуйте назваться, сержант, — и дальше в эфир пошла дикая смесь из интернационального мата на английском и резкой ругани на японском.
Впрочем причина для подобной реакции была: пришлось набрать высоту и метаться от ракет типа «земля-воздух».
— Башня! Башня, я сержант Джек Смит, пилот Королевских ВВС Австралии. Тридцать четвертая транспортная эскадрилья. Прекратите огонь.
— Покиньте воздушное пространство Таунсвилля, — ответила категорично башня.
— Диспетчер, прошу разрешения на посадку. Борт Ноябрь-Чарли Два-Один принадлежит Тридцать четвертой эскадрилье Королевских ВВС! Проверьте. Нам нужна полоса...
— Некогда нам проверять! — рявкнули внизу, резко меня оборвав. 
И подняли вертушки.
— Твою ж мать... Что дальше? — кружить над аэродромом, теряя топливо и время, не целесообразно. Надо либо сесть, либо валить отсюда.
— Что ж они такие неэкономные! По двум целям палят так, будто мы тут армию привели! — возмутился капитан и отдал приказ садиться. Даже если придется сбить вертолеты для этого.
Но как оказалось, все-таки время для проверки они нашли. Вертолеты вели нас до самой земли. Посадка под конвоем. Я и предположить не мог, что такое со мной когда-нибудь случится!


— Сержант? Как Вы выжили?! — первый вопрос, как только я покинул F-35. — Тридцать четвертая эскадрилья пала вся! Базы в Канберре нет!
— Мы участники учений Coypt North. Когда ударили по Хонсю, были в небе, смогли уйти живыми. А дальше кому рассказать — не поверят! 
На капитана Сато перестали наводить автоматы, и нас сопроводили к пункту командования. 
— Да и у нас тут тоже... Творится что-то невообразимое! И никто ничего не знает, — шепнул один из пилотов вертолетов.
— Ясно.
Я хочу есть и спать. А еще в туалет. Но больше всего я хочу пить. Полжизни за воду.


Но поесть и поспать не вышло. Хорошо хоть поделились водой и поливитаминами! 
Умываясь в уборной, я взглянул на себя в зеркало. Странно, но я не поседел. Правда, у меня нервный тик начался, и глаза красные, как у быка на корриде.
Когда я подошел к что-то бурно обсуждающим старшим офицерам, среди которых стоял и капитан Сато, меня отозвал в сторону командующий базы.
— Ты ему доверяешь? — и кивнул на Сато.
— Да, а что?
— Да говно какое-то творится! — внезапно тяжело вздохнув, отозвался командующий. — Ни черта не понятно.
В дальнейшем мне рассказали в общих чертах о том, что происходило, пока мы были в небе и на странном авианосце, недалеко от акватории Австралии.
Канберра, Сидней, Мельбурн, Ричмонд получили прямой ядерный удар, силой приблизительно в сто тридцать тысяч тонн в тротиловом эквиваленте на каждого. Беспрецедентно! На картах страны эти города просто жирно перечеркнуты крестами. Смысла соваться и пытаться кого-то спасти нет. Я пошатнулся от этих вестей...
Брисбену тоже досталось. Оттуда идет массовый исход выживших по побережью. И ближайшей военной базой, теми, кто может хоть как-то помочь, оказались служащие Таунсвилля. 
Кругом полный хаос. База Таунсвилля уже много часов производит эвакуацию населения, но сил не хватает. А помощи ждать неоткуда.
— Штаты? — в тщетной надежде задаю вопрос. Хотя и так понятно. 
— Их самих бомбят. Им не до нас! Все американские военные спешно отозваны в первые же часы атаки. Мы одни.
Я сегодня за день столько раз слышал это «мы одни»! Теперь ненавижу эту фразу.
— Мы потеряли связь с Пертом. Радует, что хоть Дарвин выстоял.
— Дарвин выстоял?! — я ушам своим не верю! Их же бомбят по поводу и без повода! Хотя, кажется, это и помогло: они всегда готовы, даже если вокруг каждый доказывает, что до беспамятства любит Австралию.
— Да. И мы передислоцируемся туда. Гражданские тоже выезжают на Северную территорию. Все выжившие двигаются вглубь материка, на Север. Здесь паника, бунты и мародерства. Мы сдерживаем как можем, но силы неравны. Тут миллионы на нас прут! А нас всего-то пара тысяч...
Дальше новости пошли еще более плачевные.
Пищевых ресурсов на две недели. Спустя два часа после первого одновременного удара по Сиднею и Канберре движение практически во всех крупных городах по всему материку парализовало. Поэтому того, что есть, хватит на две недели. И это самый оптимистичный прогноз — неизвестно сколько народу толпами валят по побережью. А привоза провизии ждать неоткуда.
По Мельбурну и Ричмонду ударили спустя шесть минут после Сиднея и Канберры. Скорее всего Перт пал. Держится Дарвин и стягивает все военные силы к себе. 
То, что не выкосила ядерная бомбардировка, добили цунами и наводнения, вызванные термоядерным ударом.
Спустя тринадцать часов после начала военных действий на территории Австралии правительство страны официально признало свое поражение и невозможность контролировать ситуацию.
Теперь на материке анархия. 
— И полный пиздец, сержант, — закончил говоривший, протянув мне пластиковый стаканчик с водой.
Воздушное пространство закрыто. Во многих районах вихревые потоки сумасшедших скоростей и огненные бури прямо в небе. Нам несказанно повезло, что мы долетели! Вероятно, потому что мы летели над океаном и на предельной высоте.
Нам предстоит совершить переход из Таунсвилля в Дарвин. Почти две тысячи километров. Но хрен с ним, с расстоянием! Страшно даже подумать, что творится на пути при полностью парализованной деятельности государственных учреждений и руководства штатов!
— Теперь это страна страха.
Я обернулся и обнаружил рядом с собой капитана Сато. 
— Где же Британия, когда так нужна!
— Боюсь, Британии уже не существует. А если даже она есть, вряд ли может чем-то помочь своему доминиону. 
— Что будете делать, сэр?
— Разведаю обстановку. 
— Я собираюсь помочь местным с эвакуацией в Дарвин, — я немного помялся. Уместно ли интересоваться? — А Вы?
— Иногда в одиночку можно пройти дальше толпы. Даже самой организованной, — капитан Сато перевел взгляд на меня и продолжил. — Но я тоже направлюсь в Дарвин. Больше некуда. Поиск ответов продолжается.
Разные слухи ходят. Разные версии. Даже сами военные не в курсе событий, а кто в курсе, тот молчит в тряпочку.
Некоторые обвиняют Китай, кто-то Россию, поговаривают, что это Северная Корея, шепчутся, что Германия опять начала бучу, как дважды в прошлом веке. Но одно понятно всем: это не пришельцы и не падение кометы, даже не глобальное изменение климата. Мы пригласили Большой Пиздец сами. Кто бы это ни сделал, это человек.
Вместо того, чтобы рассматривать космос, нужно было глубже заглянуть в себя. 


Через три часа мы выступаем. У нас немного времени на сон. Стоило коснуться головой подушки на узкой казенной койке, как разом все отступило, и я провалился в сон без сновидений. Организм отключился, не позволив эмоциям взять вверх. Сейчас приоритетнее выжить, чем оплакивать тех, кого уже не вернуть.

========== Часть 9 ==========

Меня разбудил сигнал к подъему. Голова чугунная. Даже сложно сказать, пошел ли на пользу сон. 
За прошедшие три часа ситуация одновременно и усложнилась, и упростилась. Проще стало, потому что теперь понятно, что больше атак извне не будет. Усложнилась, потому что теперь разруха пошла изнутри. 
Не хватает врачей, медикаментов, не хватает банально места, чтобы разместить всех. А людям больно, людям страшно. И они все пребывают в город нескончаемым потоком. В переполненных больницах и спешно развернутых пунктах оказания помощи люди умирают, а их некогда и некуда хоронить. И огромные братские могилы разверзли свои пасти. В воздухе стоит тяжелый запах от работающих на пределе мощности печей крематория. 
Колонны вооруженной охраны для сопровождения напуганных, сбившихся в дрожащую кучу людей покидают город.  
— Берите только самое необходимое, — призывают полицейские и военные по громкоговорителям, объезжая улицы города, помогая людям добраться до пунктов эвакуации.
На въезде в Таунсвилл пришлось развернуть заграждение. Контрольно-пропускной пункт за эти пять часов, что был здесь спешно организован, подвергся уже нескольким нападениям! Люди, желающие попасть под защиту национальной армии, образуют огромную очередь. Многие ранены, есть маленькие дети. Это все создает невероятное психическое напряжение, как результат — люди в истерии рвутся внутрь любой ценой. 
— Моя дочь умирает!!! Сделайте же что-нибудь! Помогите нам! Ублюдки! — ругань и ор из толпы. 
Меня поставили на дежурство у КПП, пока отходит уже третий «караван» тяжелой техники и гражданских в Дарвин. Первыми город покинули те, кто был на личном автомобиле. Вторая волна была из детей и женщин. Теперь уже идут все подряд. Все, кто успел, все, кто может передвигаться самостоятельно.
— Отойдите! Шаг назад!!! Шаг!!! Назад!!! — по мегафону в толпу.
— Шаг вперед! — командует нам старший офицер, вынуждая теснить эту толпу, которая щерится и плачет. И напирает на нас, хочет прорваться, а мы не можем им этого позволить. 
— Слезоточивый газ! Один залп! — когда щиты не помогают и в щепы разлетается первое заграждение.
Мы даем залп по детям, по раненным, по беспомощным, по безоружным. 
Или нас самих разорвут. Мы перешли черту, когда можно было делить на своих и чужих. Когда можно было жалеть и проявлять милосердие. 
И мы пускаем залп, вынуждая людей отступить. 
У всех сейчас кто-то умирает. У всех что-то пошло не так. 
О наши щиты и каски бьются камни, палки, какие-то личные вещи. Мы выставляем щиты и отбиваемся резиновыми дубинками, когда совсем худо. Это похоже на древние битвы. Старые как человечество. 
Я их понимаю. Конечно, понимаю. Понимаю каждого, кто прет на нас по ту сторону щита. Попробуйте раненным, напуганным, холодным и голодным простоять многие часы, после того как прошел сквозь ад, чтобы добраться сюда в надежде найти помощь и поддержку, а нашел запрет и закрытый город. Я бы тоже взбесился, но если мы хотим выжить как нация, нам придется стоять вот так по разную сторону баррикад. Как бы тяжело и больно от этого не было.
Тоненький ручеек граждан, входящих в город через КПП, практически течение жизни не останавливается ни на секунду. Все работают на пределе возможностей, но людей слишком много, и, если мы позволим им бесконтрольно войти в город, здесь будет полный хаос. 
Итак в первые часы после атаки на Брисбен Таунсвилл был открыт и теперь трещит по швам от притока беженцев. 
Черт возьми! Я не из SOCOMD!!! [полки специального назначения австралийской армии] Я, мать вашу, военный пилот. Пилот истребителя! Меня не учили сдерживать толпу!!! Но не хватает человеческих ресурсов. Не достаточно полицейских, военных. Тут есть даже «народные дружинники»! И если даже мне, профессиональному военному, это все кажется диким, то что же думают те, кто раньше просто патрулировал свои тихие райончики вечерами, чтобы наставить на путь истинный редких пьяных подростков?! Что они испытывают, стоя сейчас последним рубежом?


Был мудр царь Соломон, утверждая, что пройдет и это.
Закончилось мое дежурство у КПП. 
Правда, началось другое — теперь я занимаюсь доставкой тех, кому нужна медицинская помощь, в импровизированный полевой госпиталь. Городская больница переполнена. 
— Генераторы скоро сдохнут. Электричества нет по всей стране. 
Я могу только выругаться сквозь зубы на это заявление. Что ни новость, то херовая! Будто устроили соревнование на самую тяжелую весть...
Хорошо, в Дарвине альтернативные источники энергии имеются. Но здесь... Скоро станет совсем невыносимо, когда отключится последний генератор, не ожидавший такой адовой нагрузки.
Те, кто получил повреждения от ударной волны, сюда не доходят. Но здесь много тех, кто ослеп, получил ожоги разной степени тяжести, многих рвет. Выворачивает наизнанку — теперь я знаю, как это выглядит.
— Это острая лучевая болезнь. Я введу Вам десятипроцентный раствор хлорида натрия внутривенно, — капитан Сато помог присесть страдающему от непрерывной рвоты мужчине, ловко поставил ему капельницу. Я же только что принес с одним рядовым «носилочного» с колюще-режущей раной в брюшной полости. Мародерства прибавляют пострадавших даже в большем количестве, чем ядерный удар.
— Вы еще и медик?! — пораженно восклицаю, утирая пот со лба. Оглядел территорию госпиталя. Ни одного свободного уголка! А раненных все прибывает.
— Я заметил, что в вашей армии не учат ничему подобному. Большая промашка. Не ранен? — он быстро оглядел меня, проверил зрачки, заставил сжать-разжать пальцы.
— Нет, я в порядке, сэр. 
— Это хорошо, — и умчался помогать медперсоналу.
Удивительный человек! 
Хотя сдается мне, что это... опыт. Ну и особая восточная философия возможно. Беды Нагасаки и Хиросимы, ужасные зариновые атаки в Токио научили японцев многому. А Австралия всегда была тихим материком. Землей обетованной, если угодно. И мы расслабились. Непростительно расслабились. И оказались совершенно не готовы к такому повороту событий, как прямой ядерный удар. Да еще и не один!
Здесь много пострадавших от рук сограждан. На их фоне жертв облучения и светового удара мало. 
Но это все потому, что попавшие под удар орудия массового поражения и его ближайший радиус поражения уже мертвы.


Суматошный день закончился очередным тяжелым сном. Сегодня я вызвался добровольцем, чтобы продолжать оказывать помощь при организации эвакуации.
Планировал покинуть город через два дня, но случилось нечто непредвиденное и смешало все планы.


Сато покинул город спустя сутки после того, как мы прибыли в Таунсвилл. 
— Генераторы не справляются. Пищевые ресурсы невозможно пополнить, как и медикаменты. Скоро натиск толпы и нехватка боеприпасов станут критическими. Сержант, ты уверен, что хочешь еще здесь остаться? — капитан потер воспаленные глаза. Он вообще спал?!
— Да, — пожимаю плечами. — Я успею выбраться. А Вы, значит, решили направиться в Дарвин?
— Ну да. Выходим через десять минут. Сопровождаю девятую колонну. 
По сути, ему здесь никто не указ. Он может пойти, может не пойти. Может бросить всю колонну в пути. А может вместе с ней полечь.
Или дойти с ней. Возможно, даже довести, как было со мной.
— Надо выбираться отсюда, — капитан повернулся ко мне и протянул руку. — Был рад знакомству. Может, еще увидимся.
— Буду рад. Счастливого пути, сэр! — я постарался вложить в рукопожатие всю свою благодарность.
— Удачи, сержант.
Мы провели с этим человеком около сорока часов вместе. Но эти сорок часов были наполнены событиями, которые заставляют меня чувствовать так, будто я провел рядом с капитаном Юки Сато всю жизнь. Впрочем, я даже не знаю его точного возраста, не знаю семейного положения, не знаю, есть ли у него аллергия на что-нибудь, не уверен даже, что правильно определил цвет его глаз. Любит ли поэзию? Кошатник или собачник? 
Ввиду некоторых обстоятельств я полностью доверяю человеку, которого едва знаю.


Спустя буквально час после того, как колонна выехала, по базе пронеслась весть, что ее атаковали вооруженные банды. 
Когда-то давно, еще учеником старших классов, я прочитал рассказ о «караванах бандитов». Видимо, тот писатель не был таким уж фантастом. 
Очаговые вспышки недовольства, в особенности у КПП, столкновения между собой среди гражданских из-за мародерства переросли в организованные, хорошо вооруженные, возглавляемые нападения. Нападения с целью захватить боеприпасы, оружие, технику и другие необходимые для выживания ресурсы. Прошло едва ли семьдесят часов с начала ядерной атаки, а уже такие последствия. 
Вероятно еще через пару суток такие банды начнут полномасштабную гражданскую войну. 
Колонна численностью в две сотни гражданского населения и пятьдесят вооруженных солдат подверглась атаке и понесла потери. Выживших вернулось всего сто восемьдесят четыре человека, из них раненных более ста. 
Началась спешная сортировка по степени тяжести ранения. Законы военного времени заработали во всю.
Я занимался тем, что вытаскивал трупы или уже безнадежных, тех, кого спасти нет возможности, и мы, скрепя сердце, избавляемся от них. Места все равно не хватает, стоит смрад от крови, открытых ран, пота и лекарств. 
Я впервые увидел, как выглядят те, у кого внутренности стали «внешностями». Вывалившиеся петли кишок и сальник. Здесь весь песчаный пол залит кровью, которая даже уже не впитывается! Вспоротые животы, пробитые трахеи, развороченные грудные клетки, раздавленные конечности. Вой, судороги, непроизвольная дефекация и мочеиспускание. Возможно, Земля действительно Ад другой планеты.
Пробежался глазами по находящимся в помещении. На фоне всего творящегося кругом непривычного мне ужаса бледное лицо зажимающего плечо Сато стало поистине огромным облегчением.
— Капитан! — я бросился к нему, лихорадочно соображая, чем могу помочь.
— Рана слепая. Ничего серьезного: артерии не задеты, нервы тоже. Повезло... Вытащить пулю и зашить сможешь?
— Н-н-нет... — я поспешно мотаю головой, с ужасом глядя на пропитанную кровью одежду капитана. Крови я не боюсь, но все же для того, кто впервые сталкивается с таким кровотечением, это жуткий шок.
— Ничего-то ты не можешь, сержант, — усмехнулся Сато, садясь на край скамьи у двери.
— Я кого-нибудь позову! Потерпите только! — уже собрался подорваться за помощью, как капитан окликнул.
— Не надо. Тут... других проблем хватает, а у меня ничего смертельного.
В последующие полчаса я рыскал в поисках хирургического набора, воды, какой-нибудь посудки и аптечки, чтобы потом помочь Сато извлечь пулю и зашить рану.
Дикость в том, что обезболивающего или чего-нибудь, чем можно было бы провести местную анестезию, не хватает. И Сато морщился и рычал, грыз ремень, который был импровизированным жгутом сначала, а теперь зажат между зубами, пока скальпелем разрезал сначала одежду, потом пулевое отверстие.
Моя задача — убирать кровь, мешающую вынуть пулю.
Вроде мелкая дробина, а столько проблем! Впрочем, как оказалось (конечно, если судить со стороны), само извлечение очень быстрое. Но я думаю, если бы во мне живьем копались, мне бы это казалось вечностью! 
Зашивание заняло гораздо дольше времени. 
— Забинтуешь? — Сато откинулся назад и прикрыл глаза. Обслюнявленный ремень валялся рядом.
Я кивнул и вскрыл упаковку стерильных бинтов.
Вообще эти грубые простые швы с морскими узлами на концах смотрятся устрашающе. 
— Шрамы украшают мужчину, ведь так? А тут рубец будет приличный, — задумчиво протянул Сато, открыв глаза и наблюдая, как я бинтую ему плечо.
А я заметил небольшую, но очень яркую татуировку на внутренней стороне руки, близко к подмышечной впадине. Сороконожка в центре цветка вишни, черный фон и лепестки нежно-розовой расцветки, будто подхваченные ветром.
— Наверное, Вам каждый второй задает вопрос, и я не стану исключением. А что она значит, сэр? — я коснулся пальцами рисунка. Непростительная вольность, но не удержался.
— Ошибаешься. Туда, — он кивнул на татушку, проигнорировав прикосновение, — мало кто заглядывает. На то и был расчет. Когда узнали во время службы, всыпали по первое число. Но значение ее... подходящее к моему роду деятельности. Очень «воинское» можно сказать. Mukade — символ жестокости и беспощадности к врагам. Вестник бога войны. Многоногий не любит, когда посягают на его тело, он плотояден и очень ядовит. Sakura — символ японской армии. Так что срезать кожу не стали.
Меня перекосило. Я даже отшатнулся.
— Вам бы срезали кожу?!
— Шучу я. Ты вообще за кого нас принимаешь?! По твоим суждениям выходит, что японцы — это звери какие-то, — Сато усмехнулся и поднялся, оторвал испорченный рукав формы, заправил ремень в шлевки брюк и затянул.
— Вам бы поспать, сэр...
— Впервые в жизни хочу напиться. До беспамятства, — покачал головой капитан и покинул госпиталь.
Мне же пришлось убрать хирургические инструменты и использованные полотенца и тампоны.


В последующие несколько дней, пока рана капитана Сато заживала, я то дежурил на КПП, то возился с раненными, пару раз даже пришлось усмирять разбушевавшихся местных во время раздачи пайка в полевой кухне. 
И с каждым разом все больше понимал, что силы на исходе. Плановых энергетиков не хватает, вырубает прямо на ходу.  
Какая сегодня дата? Даже время суток определяется с трудом! На Австралию опустилась так называемая «ядерная осень». День, ночь... одна серость.
Не хватает индивидуальных средств защиты. Я думаю, что облучен полностью, и жить мне лет десять в лучшем случае. 
Но плевать на это все. Поспать бы. И поесть нормально.


— Почему не покинул базу? — удивленно спросил Сато, когда мы столкнулись во время ежедневного рейда по городу. Он в компании нескольких солдат сдал пост мне и паре рядовых. 
— Ну я... вообще-то Вас жду. Чтобы вместе выступить, сэр.
— Sou da na-a... — протянул капитан, неосознанно погладив еще беспокоящее забинтованное плечо. — Тут с каждым днем все хуже. Но, кажется, ты мой талисман, — усмехнулся самым краешком губ. — Мне везет, когда ты рядом. Так что... жди. Скоро направимся в Дарвин.
И мы разошлись в разные стороны.
Я подумал о том, что на самом деле никому из служащих на этой базе не обязательно вытягиваться в струнку и приветствовать офицера совсем другой национальной армии, но было что-то в манере капитана, вернее в умении подать себя, что рука сама тянулась к голове во всем знакомом жесте воинского приветствия.
А он слегка склонял голову, как бы говоря: «Да, я тебя вижу», — но не более того.
Это еще более удивительно, учитывая комплекцию и рост капитана. Ничего внушительного! Но, возможно, все дело в тяжелом взгляде и пробирающем до печенок голосе?

========== Часть 10 ==========

Нет Рая, и нет прощения. Бог покинул нас.
Слова подопытного одного спорного и беспрецедентного эксперимента 1983 года


Юки был молчалив. Насколько я понял, это его нормальное состояние. Но именно сегодня, именно сейчас, в эту минуту он был будто живым воплощением молчания. Тяжелого и страшного. Так молчит вечность. Пугающе и непонятно.
— Капитан? Все в порядке?
— Я не твой капитан. А там за кордоном jigoku,— Сато вздохнул. Что является совершенно для него не характерным!
Уточнить, что именно он сказал, помешал сигнал. Пора выступать. 
В Таунсвилле оставаться уже глупо. Только если вам хочется увидеть самую неприглядной сторону кризиса. Здесь нет ничего, кроме умирающих и обезумевших. Ни еды, ни воды, ни электричества, ни медикаментов. Боеприпасы нам раздали в прямом смысле поштучно: сменный магазин для штурмовой винтовки и пистолет — уважаемая мной Беретта. Вот и все. Для двух тысяч километров пешего перехода этого непозволительно мало! Но хоть так, всяко лучше чем с голыми руками.
Колонна, которую мы сопровождаем, перешла через заграждение. Здесь начинаются «дикие земли», земли «бандитских караванов», здесь правит закон силы. 

Я никогда не участвовал в вооруженных конфликтах. Весь мой опыт — это учения. К тому же я пилот, я не знаком с тактикой ведения наземного боя. Но учиться пришлось быстро: буквально отойдя от базы на полкилометра, мы столкнулись с Бароном. Так он представился и запросил две тысячи патронов за безопасный переход через его земли.
Знаете, чем хорош воздушный бой? Ты стреляешь в машину. Ты не видишь взгляда того, кого обрекаешь на смерть. Здесь на земле все иначе: порой приходится стрелять в упор, глядя в глаза и ощущая на своем лице горячую кровь противника. 
— Стреляй на поражение, сержант. Либо ты, либо тебя, — капитан Сато протянул мне руку, помогая подняться.
Разумеется мы не дали мзду за переход. Мы открыли огонь. А у меня началась паника. Не к месту и не ко времени. Результат: я на земле, а вокруг меня стрекот автоматных очередей, и крики подстреленных.
Чтобы упорядочить впавший в истерию страха строй ушло почти полчаса. 
«Либо ты, либо тебя». Все очень просто, но почему-то чертовски сложно одновременно! Почему я пошел в армию? Я люблю небо, а гражданское пилотирование — скучно.  Да и форма контрактника мне больше по душе, чем фуражка гражданского «летуна». Вот и расхлебывать теперь! Не уверен, что готов перегрызть глотку человеку, — не иди на постоянную службу в войска. Хотя...
К концу дня, когда мы расположились на привал, я подумал, что в каждом человеке спит хищник. Высший хищник в своей пищевой цепи — всегда убийца. Мне нужно лишь в себе это разбудить. Я знаю, куда ударить, чтобы противника ликвидировать. Я знаю, куда стрелять, чтобы убить мгновенно и наверняка. Теперь нужно лишь применить эти знания на практике. Когда встает выбор между чужой жизнью и своей, все полумеры и сантименты отходят на второй план, главное — выжить. 
Наверное, самые человечные и благородные из нас покончили с собой, когда все это началось, а мы... те, кто продолжает цепляться за жизнь, — жестокие и эгоистичные твари. Так что в жопу морализаторство — пора снять маски и обнажить клыки.
Бал чудовищ объявляется открытым!!!


Повсюду разруха и запустение. Идет третья неделя войны. Войны ли? Не знаю. Я не знаю. Это уже решать историкам будущего. Если это будущее вообще наступит.
Колонна продвигается по северным территориям. Покореженные, разобранные до самого остова автомобили, полусгнившие трупы, разрушенные дороги и здания на нашем пути. И тишина. Но она наш друг. Любой звук теперь — это угроза и враг. 
Я видел ужас. Я знаком со смертью. Весь мой мир изменил один случай.


Шел четвертый день пути. Если не считать редкие перестрелки с «одичавшими» и пару дохлых кенгуру на дороге — животные, судя по всему, из-за какой-то болезни померли, — все было спокойно. 
Но вдруг прямо на середину дороги, по которой мы продвигались, практически к нам под ноги бросилась женщина с младенцем на руках. Выскочила из кустов и давай выть!  Едва не срезали ее автоматной очередью от неожиданности. 
Остановились, командиры решили помочь. 
Женщина звала нас за собой, утверждая, что на полях, что остались позади, есть выжившие, которым необходима наша помощь.
Меня и пару солдат отправили с ней. Нужна разведка.
А то мало ли... Для очистки совести. 
Колонна продолжила свой путь. Нам приказано нагнать их, если потребуется, взяв с собой выживших, способных самостоятельно передвигаться. Вот и заработал закон естественного отбора.
Я посмотрел на Сато, капитан молча кивнул и пошел за мной. Это было странно, но я испытал несравнимое облегчение. Нуждается ли он во мне так, как я в нем?


Это было поселение посреди бескрайних полей, когда-то давно возделанных, а теперь здесь царство больной травы.
Женщина позвала нас к стоящему на отшибе фургону из тех, в которых ездят семьи на кемпинг. 
— Они там! Помогите...
Да, они действительно оказались там.
Поначалу показалось, что это нападение с целью захвата боеприпасов, но позже раскрылась жуткая истина.
Острые секиры и пилы вчерашних мирных фермеров в руках этих самых совсем недавно безобидных сограждан стали смертоносным оружием. В узком пространстве фургона, где негде развернуться и дать бой, нас быстро связали и отбили всякую охоту к сопротивлению. 
Убитого солдата куда-то утащили. Нас, оставшихся в живых, погнали, тыкая в спину пиками и косами. 
Заперли. 
— Что это значит?
— Не знаю. Но совершенно точно ничего хорошего для нас, — Сато отошел подальше от двери и уселся на земляной пол.
Я осмотрел решетку, стены. Нифига укрепление отгрохали из простого сарая и пары тракторов и комбайнов!!! Умелые, однако, люди здесь живут...
Женщина оказалась приманкой, и одному богу известно, скольких ей удалось сюда привести. Нет, вокруг не валялись кости, и не было разлитой крови. Но...
Весь ужас своего положения мы поняли, когда утащили одного из солдат. 
А спустя некоторое время вернули. 
— Вот оно что... — произнес Юки, осмотрев то, что раньше было военнослужащим с базы Таунсвилл.
Вернулось только туловище. Конечности отсутствовали, но человек был жив! Перетянутые проводами культи не дали бедняге быстро умереть от потери крови. 
Да, местным действительно нужна была помощь. Но помощь в виде плоти. Мы ходячий белок, столь необходимый для поддержания жизни.
Вот тут бы и надо впадать в истерику, но человеческая психика удивительно гибкая вещь. Все, на что у меня хватило сил, это произнести:
— Мы консервы.


Спустя или пару минут, или целую вечность я предложил капитану прекратить муки несчастного. 
— Его смерть — приговор для нас. Вряд ли им побрезгуют, но не исключено, что падаль не станут есть, а примутся за тебя или меня. Оно того стоит? — капитан посмотрел на меня, потом — на корчащегося в агонии солдата.
— Но не можем же мы просто стоять и смотреть, как он мучается?!
— Отвернись, — капитан подошел к бредящему парню и опустился рядом с ним на корточки.
А я послушно отвернулся, трусливо зажмурился, закрыл уши руками. 
В фильмах герои так легко сворачивает шеи противникам. Кажется, будто достаточно резко дернуть, и — вуаля — человек мертв. На деле же это довольно сложно: человеческие кости крепки, как и мышцы шеи. 
Но если ты хоть раз это делал, то не забудешь никогда навыка. 
И мне бы не хотелось вывести из себя капитана Сато когда-нибудь, чтобы не узнать насколько сильны эти обманчиво хрупкие руки.
В этот момент я понял, что имел в виду Юки. За кордоном Ад. Мы теперь в мире, от которого отвернулся Бог.

========== Часть 11 ==========

Боюсь, моя печень не дождется хорошего кьянти. 
Я озвучил мысль вслух, Сато сидел неподвижно уже хуеву тучу времени, хотелось подойти и потыкать его. 
— Ты хочешь выпить? — ожил-таки!
— Нет, это из «Молчания ягнят». Знаете этот фильм?
— Да, — капитан вновь замер. Я не слышу его дыхания, ни шороха с его стороны! Впрочем, возможно я сам, мечущийся по клетке, стараясь не смотреть на труп рядом, произвожу слишком много шума.
— Почему Вы так спокойны, сэр? Неужели Вам не страшно?! — я присел, вжавшись спиной в прутья импровизированной решетки. К слову, сделаны они на совесть!
— Страшно. И тебе страшно. Это нормально. Меня бы больше беспокоило, если бы один из нас не был напуган... Что-нибудь произойдет. Надо лишь дождаться. И не упустить момент.
«Что-нибудь произойдет». Мне бы его уверенность! Произойти-то произойдет, но вот когда? Здесь труп, который уже окоченел, а спустя положенное время начнет разлагаться. Мы траванемся в лучшем случае. 
Но самое жуткое: я голоден. 
— Интересно, как скоро Вы станете для меня лишь мясом?
— Вероятно через... — Сато помолчал, кажется, он разглядывал меня — в полутьме не разобрать, куда он смотрит, — неделю. Все зависит от твоих... Моральных ценностей и психологического барьера. Впрочем, сначала ты попытаешься съесть его, — капитан ткнул в несчастного солдата. Вернее, в то, что от него осталось. — И это будет крайне глупо.
Его последние слова стали просто как выстрел в голову!
— Почему это глупо? 
Разговор настолько меня захватил, что я совсем забыл про окружающее нас мрачное место.
— Потому что пытаться сожрать практически совсем разложившийся к тому моменту труп, когда рядом сидит абсолютно здоровое мясо — глупо. 
— То есть Вы бы, не теряя времени зря, сожрали меня?
— Да. 
— Офигеть!
— Что не так? Ты сам этот разговор начал.
Я решил, что лучше тягостное молчание, чем такие разговоры. И замолчал, стараясь дышать реже и тише. Время — вода. Время — песок. Время — иллюзия.


— У тебя есть что-нибудь? — голос капитана совсем рядом, я едва не врезал ему от неожиданности. 
— Что? — оружие и патроны у нас отобрали. Что еще у меня может быть? 
— Что-нибудь яркое. Интересное. 
Не понимая, к чему это он, я проследил за взглядом Сато и, обернувшись, увидел рядом маленькую девочку. Она была чистенькая и опрятно одетая: платьишко с забавными мордашками, яркие гольфики с Микки Маусом и красные сандалии, два куцых смешных хвостика довершали картину. 
— Что Вы задумали? — шиплю, хватая Сато за плечо. Ах он мразь!
Картины одна страшнее и омерзительнее другой вертелись перед глазами. А я еще доверял этому монстру, который даже в таких условиях замыслил, пожалуй, самое отвратительное из злодеяний: насилие над беспомощным. Над ребенком.
— Снимай, — он дёрнул меня за «билет мертвого мяса», как мы его называем. Идентификационный диск, знакомый нам всем по американским боевикам, солдатский жетон на цепочке.
— Ни хуя подобного! Что... — мой праведный гнев был остановлен самым внезапным действием — Сато схватил меня за яйца. Буквально. 
— Боюсь, что если я тебя вырублю, это испугает ребенка. Так что давай ты помолчишь. Тебе же дороги твои яйца? — он стащил с меня цепочку и протиснул руку между прутьями, слегка позвенел жетоном и начал подзывать ребенка, обещая подарить игрушку.
Пиздец! Мои яйца мне дороже жизни и здоровья маленькой безобидной девочки... От этой мысли захотелось начать биться головой о стенку, но я молча смотрел на то, как на звон и поблескивание металла ребенок подошел ближе.
— Иди сюда. Смотри какая вещь у меня есть. Давай, я ее тебе подарю!
Девочка активно закивала, сделала еще несколько шагов в нашу сторону и протянула руку...
Я зажмурился.
Визг и истошный вопль, потом надрывный истеричный плач.
— Сержант, ты знаешь какой самый сильный инстинкт человека? — Сато сжимал руку ребенка, синяки выступят, но перелома не будет. Но этой силы хватило, чтобы заставить девочку плакать навзрыд. — Инстинкт самосохранения. В том числе своего вида. Своего потомства. 
Мы, два взрослых мужика, военные, стоим и смотрим, как плачет ребенок. Более того... Мы хотим, чтобы она плакала как можно громче.
— Я сейчас тебя отпущу, но только попробуй рыпнуться...
Я согласно закивал. Этот человек меня пугает. И я даже на секунду подумал, что пусть лучше меня съедят каннибалы, чем со мной сотворит что-то ужасное Юки Сато. Но эта мысль лишь мелькнула и тут же пропала. 
— Любовь и голод правят миром, — прошептал капитан, наблюдая за тем, как стремительно вбежала в сарай женщина. 
Мать.


Там, где женщина, всегда неподалеку мужчина. Но вошедшая была одна. Она смотрела на нас огромными напуганными глазами. Но страх очень быстро сменился ненавистью в ее взгляде. 
Говорят, медведи обходят стороной кошек с котятами. 
И сейчас мы причиняем боль ее ребенку. Она просто так это не оставит. Когда ситуация станет критической, это обманчиво хрупкое создание разделает нас на жаркое. Голыми руками. Почему-то я ни капли в этом не сомневался. 
— Я могу ей сломать руку, — в подтверждение слов капитана, ребенок завизжал от новой резкой боли.
— Что вам нужно? — австралийский говор. Сильный надтреснутый голос.
— Выпусти нас.
Скорее всего она бы нам не помогла. Убила бы или пришел кто-нибудь еще. Но оказывается сидя в темноте замурованными в сарае, мы пропустили важные события в жизни поселения. А именно нападение. 
Ребенок видимо забежал сюда, прячась от паники, которая началась, когда бандитский караван развернул свои силы вокруг поселения. 
— Я вытащу вас, но помогите нам.
Ха! Они собирались нас сожрать! Но Сато ослабил захват на запястье девочки и кивнул.
Я не знаю, то, что произошло дальше, стало облегчением или, наоборот, усложнило наше существование. Взрыв выкорчевал половину здания, а женщину завалило обломками. 
Я оглох от взрыва, меня отшвырнуло на другой конец темницы. 
Сел, тряхнул головой и огляделся. Дым, жар огня, смрад гари. 
— Быстро-быстро-быстро!!!
Меня вздернули на ноги и потащили в угол нашей тюрьмы, где от взрыва покорежило прутья, и один из комбайнов, мешавших освободиться, сместился. 
Царапая спину и бок, наверное, до мяса, я пополз. И в этот момент доисторическая сельхозтехника жалобно застонала и упала, придавив какой-то херней меня. Если бы я не упирался руками о землю, а вес не пришелся на лучевые кости, начав давить на локти, то выблевал бы благополучно кишки и легкие и кончилась бы моя история жизни. 
Но кость выдержала. Жаль, запястья не такие крепкие.
Сато смог вытащить меня, а я, пребывающий в болевом шоке, не запомнил, как мы добрались до какого-то водоёма. 
Я никак не мог перестать ругаться. Крыл матом во всех знакомых мне диалектах и виртуозно изобретал новые ругательства, валяясь на земле у воды.
— Живы... Живы! — Сато взял меня за руку, примериваясь, как бы облегчить мои страдания, но в конце концов устало рухнул рядом. — Я уже говорил, что ты мой талисман? 
А что с девочкой? Что с той женщиной? Что с поселением? Где мы? Куда двигаться? Что дальше?
Но все это неважно, когда кости огнем горят, но ты вдруг осознаешь, что эта боль — доказательство того, что ты жив. Мы живы. 
— Вы бы ее убили?
— Да. 
Все очень просто. Мы бы выбрались, а потом убили тех, кто нас освободил. 
Потому что они балласт. А я? Я ведь тоже сейчас балласт. И тащит он меня не по доброте душевной, а чтобы съесть, когда припрет. Но я валяюсь сейчас, чувствую, как в меня вцепились сильные пальцы, как ноют руки, и мне больше ничего не надо. Пусть тишина и покой, что царят сейчас, продолжатся еще. Немного покоя. Самую малость...

========== Часть 12 ==========

Я навсегда запомню хруст своих суставов. Этот звук будет сниться мне и будет громче плача ребенка, грохота взрывов и стрекота автоматных очередей.
— Руки в воду опусти. Легче?
— Немного. Стоит ее пить? — я с сомнением смотрю на какое-то неживое озерцо. Гигантская лужа? Скорее так. Озеро — это ведь какая-никакая экосистема, а тут... Просто тухлая вода. Ни ряски даже, уж тем более рыб. 
— Нет. Одежду намочим и пойдем, — капитан разорвал майку на неровные полосы, бросил китель в воду, вымочил и надел на голое тело. 
— Воняет же... — морщусь.
— Каждая сохраненная капля влаги, это то же, что выпитая вода. А так как воды, пригодной для питья, не наблюдается, я собираюсь вымокнуть как следует сам и вымочить вещи. Чтобы не потеть, — пояснил Сато. 
— Куда двинем? — я стараюсь отвлечься от боли, пока капитан накладывает фиксирующую повязку. Руки опухли, и запястья в синяках. Правый бок и спина в глубоких рваных царапинах.
— Дорога милях в трех к северо-западу. Туда и пойдем. Дальше пойдем в Дарвин по шоссе.
— Может, лучше кружным путем? На остатках федеральной трассы сейчас можно встретить кого угодно...
— А ты знаешь дорогу? — Сато помог мне раздеться, чтобы вымочить одежду.
Я отрицательно помотал головой. 
— Надо двигаться. Движение — жизнь. Поднимайся, солдат. Может, в Дарвине найдем твоих родных.
Это было бы самое невероятное в моей жизни, но должны же чудеса случаться! 


Передохнув, перевязав мои раны и переждав боль от перелома, когда она стала просто тупой и постоянной, продолжили свой путь.
Мы никогда не говорили о том, что случилось в том поселении. Никогда ни одним словом в последующем не обмолвились о судьбе той девочки и ее матери, о том, что бы сделал Сато, не начнись нападение, о том, что творилось кругом, когда он тащил меня подальше из этого места, ставшего открытым пламенем из-за пары склянок с примитивной горючей смесью. 
Движение — жизнь. В таких экстремальных ситуациях государственные структуры просят нас забаррикадироваться в домах и отсиживаться там. Но сдается мне, что это глупость. Им просто так удобнее. Удобнее подсчитывать урон и жертв. Движение — жизнь. И возможность дать отпор или адаптироваться. В любом случае, выжить. И потому мы движемся, будто доказывая этому злобному миру, что, черт возьми, живы.


— А я бы Вас все равно не смог съесть. 
Сато усмехнулся, пожал плечами. 
У меня голова кружится. Невыносимо хочется пить. Пару часов назад усталость накатывала и вновь отступала. Теперь я просто придавлен и будто разом отупел. Пространство и время исказились. Боль, цвета кругом, движение — все смешалось и потеряло смысл. Я просто иду. Уже почти совсем не понимая за чем и куда.
Дорога тянется без конца и края. Скоростное шоссе теперь в рытвинах и ухабах. Местами даже попадаются следы крови и осколки, гильзы от пуль. 
— Скоро стемнеет. Посмотрим на ночных обитателей этих мест.
— Стемнеет? У меня такое чувство, что мы идем годы! — ноги заплетаются, а вот язык, как ни странно, нет. 
— Ты просто устал. Это так кажется. Через пару суток будем на месте. Ну и стресс сказался. У тебя низкий болевой порог. Ты впечатлителен. Не готов к длительным переходам и неудобству. И болтлив. 
— Но я вкусный.
Сато удивленно посмотрел на меня, потом вдруг рассмеялся. 
— Кажется, каннибалы теперь твоя фобия. Везде тебе мерещатся. Не бойся... Тебя я не съем.
— Потому что я приношу Вам удачу? — мне пришлось дважды перевести дух, чтобы договорить.
— И поэтому тоже. Но еще ты... забавный.
Заебись вообще! То есть такой вот клоун на потеху. Я аж дар речи потерял от этого заявления.
— Война — это смерть. Мы сейчас танцуем со смертью, — Сато говорил тихо и как-то певуче растягивая слова. — Каждую минуту и мгновение. Думать об этом постоянно невыносимо. А ты отвлекаешь. Умирать за кого-то конкретного, бороться за кого-то живого проще, чем биться за идею и эфемерное спасение в будущем. 
— Любовь и голод правят миром, — произнес я, не обратив внимания, как это прозвучало. Спохватившись, бросил взгляд на Юки. Он молча разглядывал что-то вдали. 
— Ну вряд ли применительно к нам можно сказать, что здесь замешана любовь, — капитан поманил меня за собой в сторону от дороги. — Но однозначно мы с тобой...в «теплом долгу» друг перед другом. 
— А что значит «теплый долг»? — я осторожно опустился на остывающий к ночи песок, стараясь не потревожить руки, и улегся. Лежа на земле, уже отчетливо можно было услышать рев мотоциклов вдали. 
— Знаешь, что такое «Бусидо»? Тихо, пусть проедут.
Мы молча переждали, пока вереница из нескольких мотоциклов не пронеслась мимо и рев не затих. 
— Путь воина. Что-то вроде кодекса самурая. А что?
— Ну так вот, — Сато перевернулся на спину и уставился в небо. Я лег удобнее. Песок еще теплый. Но буквально через час холод погонит нас дальше. А пока... — Правила там гласят следующее: ты воин и должен помнить о смерти, которая в любой момент может тебя настигнуть. Главное — встретить ее достойно. Но даже самураи были прежде всего людьми, а страх смерти присущ всем. Проще умирать, проливать кровь, терпеть лишения и боль, когда рядом кто-то важный, чья жизнь зависит от тебя напрямую. 
— Короче говоря, самураи друг с другом спали, — я прикрыл глаза и закончил одной фразой то, что так витиевато мне объяснял Сато. 
— Грубо, но верно, — согласился капитан и продолжил. — Но это была привязка старшего и младшего. Строго иерархичная связь. Она превращала обезличенный долг в персонализированные отношения. То есть «теплый долг». Вот так вот. 
— Но мы же с Вами не собираемся трахаться? — я уже почти заснул под успокаивающе приятный голос Сато.
— Нет, но сейчас мы будем спать. 
— Угу...
Провалился в сон с ощущением, что Сато посмеивается. Тихо так, едва уловимо, но совершенно точно. 
Значит, «теплый долг». Персонализированные отношения. Ну да... Как-то жизнь так повернулась, что я подчиняюсь ему, не потому что он выше по рангу, а потому что это он, Сато Юки. И кто его знает, не исключено, что и под пули полезу, не потому что люблю или дорог он мне, а потому что это будто само собой разумеющееся. Если уж умирать, то за него или по его приказу. Умеют японцы слова подбирать! «Теплый долг»! И по-другому не скажешь, верно очень подмечено.


Как и предполагал, холод очень скоро заставил продолжить путь. 
Ближе к утру мы натолкнулись на перевернутый автомобиль, выпотрошенный до основания. И два трупа. Мужчина и женщина. Женщина со следами насилия. В том числе после смерти. Некрофилия. 
— Любовь к мертвым. Обозвали так возвышенно, а выглядит мерзко, — я поежился. 
— Обчистили все. Это их мы, судя по всему, видели. Тех, кто убил, или бросил умирать, — Сато осмотрел останки, в том числе машины тоже. — Ничего не осталось. 
Он выволок труп мужчины из машины так, чтобы его голова свешивалась вниз, обнажив горло и заставив застывшую ленивую кровь скопиться внизу. Пристально начал его разглядывать, поворочал насколько силы и кабина позволяли. Я ждал. Но я уже знал, что последует дальше. 
Если бы вампиры в реале существовали и взаправду кусали своих жертв в шею, скорее всего они бы захлебнулись от напора, с каким сердце качает кровь по артериям. 
Но мы имеем дело с трупом.
Вспоминая тот эпизод на пустынном шоссе посреди голой пустыни, когда мы оказались вынуждены бороться за собственную жизнь, не ожидая помощи ни откуда и ни от кого, я понимаю, что это чудовищное решение капитана было полностью оправданным. Он спас нам жизнь. Однозначно.
Но стоя там...я проклинал его. У меня кружилась голова от происходящего, ноги отказали, и я вынужден был опуститься на колени. Обезвоженный и истощенный организм не позволил себе такой траты как рвота. Но тошнота была. Меня тошнило и мутило, когда я видел, как Сато вцепился в шею сбоку, туда, где — и он, и я точно знали — находится крупный кровеносный сосуд.  
Шумное дыхание, похожее на рычание. Капитан мотал головой, жевал, кусал снова и снова, рвал и дергал. В конце концов, плоть поддалась окончательно, и пошла кровь. 
Я видел, как движется кадык Сато. Он пил. Глотал кровь. Мертвую, остывшую, ставшую вязкой. 
Когда он оторвался и обернулся в мою сторону, тонкие губы измазанные в крови и подбородок, с которого капала кровь, напомнили мне страшные сказки Энн Райс об аристократичных и бездушно красивых вампирах. 
Я помотал головой. Я не буду, нет! Это противоречит всему, во что я верю! 
В следующую минуту меня схватили за волосы и щеки, вынуждая открыть рот и не давая возможность отвернуться. К губам прижались липкие холодные губы, и в рот полилась противная субстанция, которая была человеческой кровью. Сато зажал мне рот и нос, вынудив проглотить. Я кашлял и отфыркивался. Во рту вкус монетки. Железный привкус, вяжущий и... приятный. 
В крови девяносто процентов воды. И кровь — это жидкость. Жидкость — залог жизни. 
Сигналы голода схожи с сигналами жажды, так что, пожалуй, несмотря на мой страх быть съеденным, без еды мы еще протянем, а вот без воды... 
Одним словом, спустя еще два таких вынужденных акта «кормления» (при этом мы, наверное, выглядели, как ненормальные любовники-садисты или будто птица кормит птенца — ни то, ни другое не внушает вдохновения), я потянулся сам. Мало что помню, что происходило тогда, в тот момент, когда жажда не только воды, но и жизни в целом одержала верх над вбитым обществом табу. В себя меня привели руки, вцепившиеся в плечи и заставляющие отодвинуться. Я даже забыл о боли в сломанных запястьях! И присосался жадно, вылизывая рот, выпрашивая каждую капельку, и уже почти начал грызть губы капитана. Лишь бы кровь снова полилась в желудок.  
— Хватит, — Сато отвернулся и с трудом перевел дух. — Ты своим языком чуть до кишок мне не достал!
— Виноват, сэр, — на автомате, продолжая тянуться к губам.
— Сам. Дальше сам, — капитан отпихнул меня и отполз в сторону, привалившись спиной к остову автомобиля. 
Но больше я не смог. Живот скрутило, но я сдержался. С таким трудом добытое негоже выблевывать.
Я уселся рядом. Мы молчали долго. Сидели, не обращая внимания на холод. Когда солнце начало прогревать асфальт, мы поднялись и так же молча продолжили путь. 
Заразились ли мы чем-то ужасным? Как ни странно, но нет. Дошли ли мы до Дарвина? Да. 
Впрочем, когда мы добрались до города, я слег с лихорадкой от переутомления и потери крови из-за ран. Не будь я коренным жителем материка с его специфическими болезнями или будь старше, вероятно не выжил бы, но отделался лишь лихорадкой и гипсом на два месяца.
До Дарвина мы дошли. Колонна, которую мы сопровождали, пала. Никто не выжил. Засосала пустынная земля между Таунсвиллем и Дарвином. Территория смерти.
Я тоже там умер. Тот, кто вернулся из Пустынных земель, уже не сержант Джек Смит, поднявшийся два месяца назад в небо над островом Хонсю. Я другой. Я сделан из другого теста. Из более прочного. И жестокого.
Выживает сильнейший, а я, оказывается, очень люблю жизнь. Даже такую откровенно отстойную, какая царит повсеместно отныне.

========== Часть 13 ==========

Лихорадка прошла за неделю. Ужасную неделю, полную боли и туманного бреда. Будто кости крошились прямо в теле, а органы сплющились внутри. 
Но болезнь отступила, оставив лишь слабость и разбитость, будто долго-долго шёл в гору под палящим солнцем по голым острым камням.


Когда я впервые после болезни осмысленным взглядом увидел город, меня до глубины души поразили перемены. Город-государство. Последний оплот человечества. 
Нет, это последний оплот Закона. За территорией Дарвина царит анархия и безнаказанный ужас человеческой жажды выжить. А здесь эта жажда прикрыта новыми идеалами и политикой. Впрочем, сдается мне, и раньше также было, просто теперь все кругом — гротеск.
В Дарвине новое правительство — Маршал. Уж не знаю, реально ли он маршал, но муштровать умеет! За два месяца прошедших с атаки на материк, Маршал железной рукой удержал город от расхищения мародерами, задавил мэра и весь его кабинет, выстроил ударными темпами ограждение от «бандитских караванов», отбил выход к воде, поддерживает связь с Большой Землей. 
Каждый в ситуации полного хаоса пойдет за любым, кто скажет: «Я знаю, что делать!» И даже если требования лидера, методы его правления вызывают отвращение, выбора нет, а люди умеют адаптироваться... Жестокие времена — волчьи законы. Вот девиз Дарвина, города, сохранившего силы, города, способного дать отпор. 


— Маршал строит вторую Стену. Нас передислоцируют, забрасывают на третий участок, — Сато забавно болтал ногами, сидя на верхней балке заградительной стены. — Тут на подступах к городу банды совсем озверели. Два месяца прошло... Сомневаюсь, что где-то еще остались медикаменты, электричество, чистая вода. К Дарвину всех тянет как магнитом.
— А остаться здесь? 
— Это ты у нас сержант австралийских ВВС, а я... Неизвестно кто, неизвестно откуда. Страны-то такой уже и нет на карте, и народа такого. Хочешь есть — работай. Город не будет кормить всех беженцев и приткнувшихся. А я не фермер, не ядерный физик, не медик, чтобы остаться в городе. Так что... Грубая физическая сила, — Юки подмигнул. — Стройка движется, и я вместе с ней.
— Понятно. Ну... Значит, расстаемся? 
Солнце заходит. Сейчас всего часа четыре дня, но уже красное больное солнце прячется под слоем пепла. Ночь и сумерки теперь длятся восемнадцать часов из двадцати четырех. Под нами выжженное поле в тысячу акров — никто не подберется к городу незамеченным. Неподалеку собирается отряд строителей, вместе с которыми уйдет Юки. Стена растет и движется. Маршал укрепляет заграждение вокруг причала. 
У меня руки в гипсе. Да, меня, как калеку, не вышвырнули, но это все потому что Маршал готовится отправить отряд в поддержку Британии — профессиональные военные Австралии ему крайне необходимы. 
Старый Свет трясется от войны. Реальной войны с перестрелками и минными полями, танковыми сражениями и снайперским противоборством, и старушка Англия вспомнила о своей колонии в Тихом океане. А нынешнему правительству города необходима поддержка Британии, так что через пару месяцев мы выступаем воевать на Большой Земле за чужое государство, как во время двух Великих войн до этого.
Ужасно то, что они (кто бы это ни был) расхреначили острова, мелкие государства в стороне от Евразии и двух Америк, и когда у нас последствия ядерной атаки и ужас самоканнибализма государства, у них ярость ближнего боя. Вот почему? Вроде война  — она везде война, а на деле оказывается, что совсем разная. И у каждого своя.
— Знаешь, мы прощаемся уже много-много раз за эти два месяца. А вот... Все равно вместе. Так что, сдается мне, и сейчас не надолго порознь будем, — Сато слез со стены, подхватил рюкзак с инструментами и пошел в сторону стройотряда.
Я поплелся за ним. 
Паршиво как-то. Меня забросят в самое пекло месяца через два, Сато неизвестно сколько будет торчать на этом строительстве укреплений. Расстаемся.

========== Часть 14 ==========

По мягкому пеплу под серым небом, что вот-вот рухнет, бесшумно едет экранированный от радиации внедорожник. Хотя, по мне, он больше похож на танк. 
— Какой по счету перегон? — напарник из числа людей купца Санг Утама.
— Десятый. Через Пустошь еду в третий раз...
— И что этому торгашу на месте не сидится? — ворчит напарник, трясет головой, отгоняя сон.
Торговые люди никогда не сидят на месте. И каждый сезон караваны из внедорожников с охраной, проводниками, родней купца перебираются с места на место, перевозя огромное количество товара, за который эти скупердяи глотку перегрызут любому.
Уже год, как я покинул Австралию. И убегая от цунами, сожравших всю Индонезию, оказался в Сингапуре. 
— Это еще что за черт?! — с напарника даже сошел сон от потрясения. 
На одном из экранов, дающих обзор внешнего мира, промелькнуло что-то странное, мы услышали шорох, вернее шелест. 
— В этой Пустоши из живности только тараканы и мы. Никогда не выключай фары, от этих тварей иначе могут быть большие проблемы, — мне вспомнился один из первых перегонов, когда водитель одного из авто в колонне, чтобы не посадить двигатель, полностью заглушил его, выключил все освещение во время привала. Внедорожник раскачали и опрокинули тараканы, а черви вскрыли, как консервную банку, сожрав все, что нашли. В тот раз я извлек для себя сразу два урока: во-первых, никогда не оставайся наедине с темнотой и тишиной, а во-вторых, огнеметы не всегда помогают.
В постядерном мире поверхность населяют только тараканы. Люди пугливо выползают из своих подземных нор. Не всегда умный — самый успешный. И это теперь и мой мир, оживший из мрачных предсказаний футурологов. 
Дарвин не спасли стены. Зараза пожрала его изнутри. 
Вместе с другими солдатами я выступил в помощь Британии. Но когда мы были в  Малайзии, нас нагнала ужасная новость — Дарвин пал. 
Гибель подкралась неслышно и коварно. Вирус бешенства мутировал, начав распространяться воздушно-капельным путем. 
Я не знаю в точности, что тогда происходило, но знакомый врач рассказал о течении болезни...
Наверное, именно это и можно назвать «зомби-апокалипсисом». А что? Уже не живые, но и не мертвые носятся в истерии от малейшего раздражения нервных окончаний, будь то едва уловимый звук или легчайший запах. И умирают в страшных судорогах. Успев заразить еще сотни человек. 
Инкубационный период длится месяцами, во время которых вы совершенно не чувствуете себя больным, но власти твердят вам, что вы заражены и представляете угрозу для остальных. Принудительные выселения больных и их семей из Дарвина, попытки изолировать стремительно тающее меньшинство незараженных от больного населения, применение военной мощи против собственных граждан и все это на фоне обезумевших ходячих мертвецов с пеной у рта. Вероятно, самые смелые картины режиссеров о мире, захваченном зомби, далеки от событий последних дней падения Дарвина. 
— О чем задумался? — вопрос напарника заставил вернуться из воспоминаний.
— Да так... О всяком. 
— А ты сам откуда? Говор у тебя странный... 
— Зона 9.
Впереди дюны из пепла и песка. Вотчина гигантских червей. Мерзкие твари разрыли все настолько, что кругом сплошные провалы — черные дыры. 
— Зона 9? А разве кто-то выжил? 
— Везде кто-то выжил... Пусти ракетницу. Надо остановиться.
Зона 9 — бывшее государство Австралия, ныне необитаемые и негодные для жизни места. Ну как необитаемые... Сдается мне, там до сих пор шатаются больные собаки и люди. Первой зоной была объявлена Япония. 
Гиблые места нашего нового мира. О дивный новый мир!

Вытянувшись на откинутом сидении, потягивая энергетик, готовясь к дежурству, я прислушиваюсь к рваному дыханию напарника. Новичок в переходе через Пустошь.
Был у меня один попутчик. Так он едва мне глотку не перерезал, когда на восьмой день пути слетел с катушек. Не каждый сможет безвылазно торчать наглухо замурованным в танке. Тем более пробираясь по мертвой местности, где каждый шаг — смертельный риск, и все, что подает признаки жизни, — враг и опасность. Приходится доверять тем, кого бы и на пушечный выстрел к себе не приблизил в лучшие годы, красться в сумерках, пугаясь каждой тени. Немудрено, что сходят с ума многие.
Сунул руку в карман и нашарил фарфоровую фигурку. Белый пудель. Смешная морда... У каждого свои трофеи из полуразрушенных деревень и городов, что мы встречаем на своем пути. Обезлюдевшие и мрачные, они неохотно делятся своими сокровищами. 
И в чем прикол собирать фарфоровые безделицы?

Напарник поворочался и отошел в конец вездехода отлить. 
— А чем занимался до всего этого?
Было бы славно притвориться спящим, но он ведь знает, что я бодрствую.
И приходиться ответить.
— Я военный летчик. Пилотировал истребители. 
Повисло долгое молчание.
— Вот оно как.
— Угу, — я шумно отхлебнул из банки. 
Теперь вихревые потоки не позволят вновь вернуться на небо. Никогда. По крайней мере в моей жизни точно. Сумасшедшее, серое, душное небо больше не похоже на тот пятый океан, который я еще помню.
И который до сих пор мне снится.

========== Часть 15 ==========

Самый лучший серийный убийца — это мать-природа. Наши войны — это так... игры в стрелялки. И в зеленоватом приглушенном свете в бронированном внедорожнике мысли неспешно потекли куда-то в прошлое или в будущее... 
Ядерные удары подобны молоту. Молоту, который бьет. Когда на смену ядерной осени пришла ядерная зима, стало очевидно, что орудие Люцифера не огненный хлыст, а ледяной молот. Фанатики стали голосить, призывать кто кого: кто Бога, кто Христа, кто Кришну, кто Сатану, кто Кобейна, кто Джексона, кто инопланетян. Но никто не пришел. Оказалось, мы совсем одни и никому не нужны на жалкой обреченной планете. Огромное количество пророков и поди разбери, кто из них истинный, а кто — лжец. Голова кругом. Матери приносили в жертву своих детей на кровавых алтарях, чтобы хоть немного солнца, ну капельку солнечного света на засохшие мертвые поля. Голод. Голод гнал людей с места на место, вынуждал верить каждому, кто громче голосит о спасении. Люди сутками молились и истязал себя бичами, но снег не переставал падать и заживо хоронил их коленопреклоненными. Девочки, что так любили своих котиков, сожрали их в прямом эфире. Вчерашние зажравшиеся суицидники сегодня горели безумным огнем жажды жизни. Самые лучшие из нас покончили с собой в первый месяц, когда только первые боеголовки ударили в сонные селения. Все, кто жив и цепляется за жизнь сейчас, — худшие из людей и самые жестокие твари на земле. Спустя год с начала Инцидента золото, бриллианты, деньги стали пустой ерундой. Вода, еда, энергоресурсы, оружие — вот приоритеты нынешнего времени, товар и единица обмена. Ну и иногда тело. Представители древнейшей профессии никогда не будут сидеть без работы или голодными. Шлюхи и наемные убийцы — вот кому никогда никакие кризисы не страшны, они всегда востребованы. И поэтому кажется странным, что родители тратят столько денег на то, чтобы выучить ребенка на менеджера... Который при первом обвале  биржи выбросится из окна. Впрочем, я не туда забрел в своих размышлениях.
Если не умеешь сосать, научись стрелять без промаха. А если ты умеешь делать на «отлично» и то, и другое, то в мире после Большого Пиздеца ты не пропадешь.
Напарник всхрапнул и перевернулся на другой бок. Худое лицо с запавшими щеками смотрится жутковато в приглушенном свете.  
Бледные, худые, вечно голодные и обдолбанные — вот как выглядят восемьдесят процентов населения Земли. Хотя сдается мне, что и до ядерного удара все было примерно так...
Не правы были те, кто просил не сеять панику по поводу климата. Климат изменился буквально на глазах. Пепел окутал небо и землю, от взрывов в водах всемирного океана огромные толщи воды улетели ввысь, откуда вернулись снегом. И — вуаля! — это теперь планета снега и вечных сумерек. Солнце не пробивается сквозь плотную завесу пепла, а что прорвалось через заслон, то отражает снег. Кругом громоздятся ледники, почва промерзла аж до самого ада! Энергоресурсы на исходе, альтернативных источников энергии нет, да и некому уже этим заморачиваться, когда кругом война без конца и края. Неурожаи привели к голоду. Голод в свою очередь к мародерству, убийствам, каннибализму. Новый мир — новые болезни. Лекарств нет. Вот просто нет. Не успели придумать. А потом и лабораторий-то не осталось. Биологическое оружие. Ядерное оружие. Тысячи способов отнять жизнь и ни одного, чтобы сохранить.
Когда стало понятно, что Дарвина больше нет и уже бессмысленно продолжать наш поход под флагами несуществующего больше государства, многие приняли решение пуститься в свободное плавание вольных наемников, благо уровень спецподготовки позволяет. Я не был в их числе. В дурацкой вере в собственную присягу я решился продолжать движение согласно данному ранее приказу. Когда наша сильно поредевшая «армия» добралась до Сингапура, подгоняемая цунами и подземными толчками, нас задержала толпа религиозных фанатиков. Дети, закованные в цепи и держащиеся за руки, в одних балахонах, босые и грязные, оцепили нас от въезда в город. Они пели что-то о том, что необходимо обратить свои души к свету и сказать нет войне. Это все, конечно, славно и правильно, но момент они выбрали неудачный. За нами по пятам шли бандитские караваны и еще до кучи другого вполне мирного населения. Мирного до поры до времени... Почуяв большой город впереди и опасность сзади, народ ломанулся через нас к въезду в Сингапур. Наш немногочисленный заслон, который еще как-то пытался сдержать натиск обезумевшего от нетерпения и страха народа, не выдержал. Мы не смогли удержать людей, набросившихся на детей в цепях, посмевших стать препятствием на пути к мифическому благоденствию. Они били их руками и чем ни попадя, царапали, кусали, пихали, ломали им руки и ноги, носы, выворачивали суставы. Досталось и нам, несмотря на средства личной защиты. А потом случилось то, о чем я не люблю вспоминать. 
Отхлебнул энергетика и вновь погрузился в воспоминания...
Когда улюлюкая и стреляя в воздух, бандитский караван подъехал к месту заварухи, все приняло слишком страшный оборот, чтобы быть реальностью. Дети уже давно не пели: поняв всю серьезность ситуации, они тщетно пытались освободиться из оков и бежать, бежать как можно дальше отсюда. Визг и крики в воздухе, пахнущем кровью. Когда по нам ударил залп огнемета и повис жуткий смрад горелой плоти и спекшейся крови вперемешку с запахом резины и раскаленного железа, я отвернулся. Я отвернулся, хотя видел, что стреляют по безоружным, по детям, по моим друзьям. Я отвернулся, хотя мог помочь, мог если не остановить, то хотя бы попытаться, как велел мне мой долг солдата. Но я отвернулся, подобрал винтовку, прихватил патроны и ушел. 
Не знаю, что это было — инстинкт самосохранения, внезапное безумие или просто страх. Но я ушел, попал в город окольными путям, как-то так там и остался.
Достал фарфоровую игрушку из кармана и положил ее на приборную доску перед собой. 
Я все еще жив.

========== Часть 16 ==========

— Дальше ехать нельзя. 
Приборы пищат, датчик уровня радиации зашкаливает. Колонна медленно и нехотя поворачивает, уступая показаниям дозиметра.
— Сколько здесь, как считаешь? — напарник шуршит упаковкой от сухого пайка и задумчиво разглядывает остающийся позади смертельный кратер.
— Ну... километра три в диаметре. Не слабо бабахнуло. Подай бутылку... спасибо, — сволочь, нет чтобы подать! Надо обязательно кинуть!
Края кратера покрыты метровым слоем стекловидной застывшей массы. Расплавленный песок и пепел кругом. Ни одного сооружения здесь больше не осталось, хотя скорее всего здесь располагался какой-то важный военный или транспортный объект — не стали бы тратить ядерную мощь на пустырь. Время изничтожило все следы человеческого пребывания, но против радиации оказалось бессильно. Может лет через триста на этом самом месте будут распускаться невиданные цветы и прохаживаться странные животные...
Скоро Пустошь закончится и начнутся земли людских поселений. На самом деле я даже не знаю, что опаснее: ехать через Пустошь с ее живностью и радиацией или через территории с безумными мародерами на мотоциклах и селениями с голодными и обдолбанными жителями? Право, не знаю, где я чувствую себя более комфортно. 
— Жена? Дети? 
Мне показалось, или он действительно спросил? Для верности я попросил своего собеседника повторить вопрос.
Нет, не послышалось: он действительно спросил, есть ли у меня дети и не женат ли я.
Внезапный вопрос для нынешних времен.
— Не-а. Немного не до того сейчас.
— А фигурки и книги тогда сам собираешь? Странное хобби... — напарник аппетитно хрумкнул батончиком мюсли и принялся крутить рычагом, чтобы настроить внешние камеры.
— Это не мне. Есть тут один... Ценитель хрупких вещиц и сомнительных книжных знаний.
Ну как-то у нас так повелось, что из каждой своей «командировки» я привожу найденные либо на городских развалинах, либо на рыночных развалах фарфоровые фигурки и бумажные книги.
Первую фигурку — белого слона — я привез из похода через Пустошь.  Нашел его недалеко от того места, где похоронил сбрендившего напарника, которого за полчаса до этого сам зарезал. Слон был весь грязный, и мне почему-то стало интересно, какого же он цвета. Почистил, оказалось — белый. Сунул в карман, да так и привез в Сингапур. Подарил, так и повелось.
Стычка с местными несколько отвлекла нас от разговора.
Как правило, все стычки, когда движешься караваном через территории, которые кто-то ушлый объявил своими, начинаются одинаково. Машина в голове колонны по громкоговорителю объявляет, что мы настроены мирно и просто хотим проехать, следуем туда-то и туда-то. Затем два пути развития событий: либо купца устроит размер дани за проезд, либо нет, и в ход пойдут стволы и огнеметы. Дань требуют всегда. Почти всегда купца не устраивает стоимость проезда, и он дает приказ добиться существенной скидки при помощи «огня и меча». Ну что ж... в таком случае в дело вступаем мы — нанятая охрана. 
И этот раз не стал исключением. Пока напарник посвистывает и поджаривает все кругом из огнемета, я надеваю костюм для вылазки в ближний бой. На самом деле это экипировка того же штурмовика SWAT, за исключением кислородной маски и баллона, который тащишь в нагрузку к личному оружию.
— Выдвигаемся, — звучит по внутренней связи.
Напарник делает пальцами «ОK», машины перестают плеваться огнем. Наш выход, господа!
Никогда. Никогда, сколько бы раз ты ни участвовал в подобных стычках, сколько бы раз ни выходил из нутра бронированной машины во враждебную среду к агрессивно настроенным людям, никогда к этому не привыкнуть. Ты всегда будешь переживать тот момент до первого выстрела, когда не можешь переключиться из фазы «добродушного и компанейского парня» в режим «машины убийства». До первого выстрела в операции.
Давно перестал сомневаться, стрелять ли в противника. Если ты видишь, что на тебя навели оружие, стреляй. И не надо раздумывать и рассусоливать, даже если оружие в руках ребенка или женщины. Если сомневаешься и переживаешь за их здоровье и жизнь, у тебя нет шансов выжить самому.
В подобной обстановке стрелять нужно на поражение, но во время обхода территории или ухода от погони, лучше ранить противника, чтобы заявить о себе и вывести из строя сразу нескольких: сам раненный, тот, кто будет ему оказывать медицинскую помощь, третий, кто потащит оружие раненного. Один выстрел — три противника.  
Пока все эти мысли проносятся в голове, зачистка территории идет своим чередом. Наша задача в том, чтобы обеспечить безопасный проезд колонны, осмотрев все места на пути, где могут прятаться люди, способные помешать движению. Ну и разумеется, пополнить запас оружия и боеприпасов, если повезет, то и провианта. Да, мы все здесь грабители и мародеры. Новый мир — старые роли.

========== Часть 17 ==========

В этом городе уже давно ничего не меняется. В этом мире давно ничего не меняется. И гнить бы мне с головы живьем, и сдохнуть во время какого-нибудь перехода, но...


Поставил на барную стойку с тихим стуком фигурку из фарфора.
— Без сколов? Целая? — Юки повертел придирчиво в руках собачку и, удовлетворившись осмотром, кивнул.
— Привереда-привереда.
— Цыц! Как самочувствие?
— Хочу спать, есть и снова спать, — у меня затекли все конечности, слезятся глаза, и с каждым переходом все хуже.
Юки достал из-под стойки бутылку какой-то жуткой мутноватой жидкости, налил в стакан и толкнул его ко мне.
— Оставь бутылку... — я потянулся к ней, но Юки проворно ударил меня по рукам и спрятал бутылку обратно.
— За счет заведения. Но больше не получишь.
— Злюка, — помолчал, оглядывая сидящих рядом местных пропойц — постоянных клиентов — и снующих между ними проституток. — Надо поговорить. 
Юки велел подождать, отмахнулся от помятого субъекта, просящего налить в долг, кого-то рассчитал, кому-то повторил и вернулся ко мне.
— Ну?
— Я кое-кого встретил... Этот человек предложил работу.
— И? — Юки закурил, тряхнул волосами, чтобы в глаза не лезли. Они у него здорово отросли за эти полтора года нашего знакомства. Майка висела на нем, как на вешалке. После тяжелейшей пневмонии, когда он чуть не сдох, а я поседел едва ли не полностью, Юки так и не набрал вес, оставшись тощим, как жердь. Будто не болел пневмонией, а прошел концлагеря Третьего Рейха. И да, он начал курить.
— Работа в Урумчи, бывшая территория Китая. Теперь они провозгласили себя Независимой Военной Колонией Урумчи. 
— Надолго? — Юки стряхнул пепел куда-то на пол.
— Навсегда. Работа... Своеобразная.
— Вот значит как... — На другом конце стойки Юки окликнули, в глубине бара завязалась потасовка. А Сато вертел в руках фарфоровую игрушку, задумчиво прикусив губу.
— Поехали со мной, — дернул за кончики волос, привлекая к себе внимание. 
Юки фыркнул и привычным жестом поправил волосы, так, чтобы они прикрывали правую половину лица.
Это стало привычкой — прятать волосами шрамы от ожогов, которые ему подарил Сингапур в самую первую встречу. Получается плохо, все равно видны обожженные участки кожи, но это уже стало второй натурой, жестом защиты, пусть и неэффективной.
— И что я там буду делать?
— Урумчи — военная колония. Признайся: ты ни фига не домохозяйка, а твоя стряпня не убивает местное население только потому, что они бухие в ссанину — их вообще ничто не возьмет, кроме прямого ядерного удара.  
Юки стукнул меня кулаком по плечу, так что я едва не свалился со стула. И откуда в этих тощих ручонках столько силы?
— Полегче! Признайся, что в нынешних условиях пытаться отрицать очевидное глупо... Мы умеем убивать. Устранять противника максимально эффективно. И сейчас, когда бывший стоматолог и даже продавец мороженого берутся за ружье и учатся отстаивать свою жизнь с оружием в руках, ты пытаешься окунуться в совершенно противоположное — в домоводство! 
— И фермерство, — совершенно невозмутимо добавил Юки.
— И фермерство! И ладно бы был толк, но ведь сплошные расходы от тебя! То все цыплята сдохли, то весь лук пришлось выкинуть... Хватит смеяться! Эй!!! У меня просто накипело, — но я уже и сам смеюсь.
— Ты говори-говори. Продолжай, — Юки делает приглашающий жест рукой. — Любопытно выслушать твое мнение.
— И мне эти командировки в хуй не впились, я их терпеть ненавижу, если честно! Я, может, тоже хочу в земле копаться и экспериментировать с едой, просто если я тоже начну херней маяться, то мы оба с голоду сдохнем!
— Ути, наш кормилец! — Юки уже не просто улыбался, он весь трясся от беззвучного смеха. 
— Ну правда... Поехали? Что мы теряем?
Сато перестал смеяться и уставился на меня немигающим взглядом.
Повисло молчание. Вокруг нас разномастная пьянь и жулье, крики и ругань, тусклый свет, спертый воздух, полный сигаретного дыма и перегара.
— До чего же Вы кровожадны, мистер Смит. Ни дня без крови? 
— Будто у меня есть выбор, — не то чтобы я обиделся, просто неприятно. Не монстр же я какой-нибудь. 
— И в чем суть работы?
— Колония военная. Человек, предложивший мне работу, начальник охраны. Ему нужны профессиональные военные с опытом участия в боевых операциях для защиты территории колонии и населения, а также фуражировки. Но мне он предложил немного другое...
Юки заинтересованно наклонился ближе ко мне.
—  Ты знаешь что-нибудь про нейронный интерфейс?
— Очень примерно. Но я не думал, что разработки ведутся до сих пор...
— Я тебе больше скажу: в глубине материка их полным ходом используют в реальных условиях боя. 
— Ты хочешь сказать... — Юки потянул паузу.
— Да. Суть работы в пилотировании, ну назовем их... роботами. 
— А тебя не наебали часом? — Сато скептически скривил губы.
— За кого ты меня принимаешь?! 
— Нейронный интерфейс... Любопытно. Ты думаешь, я потяну? Здоровье уже не то... Или так за компанию с собой зовешь? — Юки сунул в рот кончики волос и задумчиво их пожевал.
— Мы военные пилоты. И не надо притворяться.
— Ты так хочешь быть кем-то... что не обращаешь внимания, что «военный пилот» — это только часть натуры, если вообще так.
— А кем еще мне быть? — допил остатки непонятного алкоголя и отставил стакан в сторону.
— Сыном, мужем, другом... Пекарем от бога, любителем кошек, ненавистником абстракционизма... Да мало ли кем!
— Скажешь тоже... Мы потеряли даже небо. Что уж говорить о семьях, мечтах и надеждах.
Цель: не жить, а выжить назло. Теперь в мире совсем другие критерии.
— Ты, правда, хочешь все бросить и уехать? — Юки говорит тихо. Акцент заметно слышен в речи, выдавая волнение.
— Я зову тебя с собой.
— Интересно почему и зачем?
Наверное, глупо задавать такие вопросы, после всего, что мы пережили вместе, но Юки спрашивает и ждет ответа.
— Потому что без тебя я сдохну, — все очень просто и банально.
— Но ведь справляешься во время поездок, разве нет?
— Мне есть к кому возвращаться. Это стоит того, чтобы справляться. 
Мы молчим, но я вижу по глазам Юки ответ. Ну что ж... Жди нас, Урумчи!


Строительство стены вокруг Дарвина застопорилось. Уже тогда стали появляться первые тревожные признаки вируса. Но бешенство было всегда. Собаки, еноты, динго болели и раньше, никто не обратил особого внимания, тем более Маршал был занят решением проблем, связанных со строительством. 
И как-то так вышло, что Юки оказался участником похода в Европу, избежав смерти от бешенства.
Но мне другое снится из ночи в ночь.
Зарево пожара при въезде в город. Огнеметы, не разбирающие, кто есть кто. Огонь, сжирающий плоть и своих, и чужих. И я, разворачивающийся спиной к резне мирного населения, пробирающийся в город окольными путями с Юки. От которого пахнет спекшейся кровью и жареным мясом. До сих пор помню этот запах. И самое жуткое — голод. Беспощадный и лишающий рассудка. Разрезаю одежду Юки, оставляя прилипшие клочки, и внезапно бросаюсь зубами на его плоть...
В этом месте всегда просыпаюсь, обливаясь потом и вздрагивая. 
А что со мной было, когда он заболел и едва не умер?!
Настолько сильная привязанность — это попытка утешить себя тем, что хоть кто-то будет о тебе помнить после твоей смерти. Забота о ком-то — как попытка убедить себя, что все еще человек, все еще способен чувствовать. 
Иногда думаю, что было бы со мной не будь рядом Юки. Я бы умер? Вряд ли. Но я бы точно перестал быть человеком. Не совсем понимаю, что это значит, но чувствую, что со мной случилось бы именно это.
А что думает обо мне капитан ВВС самообороны Японии Юки Сато?   

========== Часть 18 ==========

В Урумчи нас встретили, представили перед руководством, разместили в жилых корпусах. 
Ну что тут скажешь? Военизированная колония. Все жилые блоки, медчасть, лаборатории, даже собственный небольшой рынок и обязательное в подобных местах — питейные заведения — расположились под землей. Бункеры, отстроенные на совесть и оснащенные по последнему слову техники. На поверхности отлично защищенные от посягательств ангары, как позже узнали, с домашней живностью и оранжереей, и, собственно, с тем, что обеспечивало такое процветание колонии — с вооружением. Несколько ветрогенераторов и крематорий. 
В Урумчи своя власть, которая наказывает и поощряет, скрепляет браки, выдает пособие вдовам и сиротам, распределяет ресурсы и работу между всеми членами колонии и изгоняет, если вы чем-то недовольны и посмели роптать. Здесь своя валюта, называемая по-простому, без затей — кредиты. В Урумчи одна религия и один Бог — сила. Слово сильного закон. Естественный отбор, ничего личного. 
Ну вот то, что в первую очередь бросилось в глаза и с чем нас ознакомили в первые же часы приезда.


— Какие впечатления? — Юки нервничает. Он беспрестанно перебирает свои волосы и занавесился ими так, что правый глаз вообще не виден. Позади сдача всевозможных анализов и нормативов, после чего специальная комиссия объявит, для чего мы собственно годны.
Будь мы не военными, а просто беженцами, все было бы проще и банальнее: что-то вроде собеседования и получение идентификационной карточки, если вы докажете, что будете полезны колонии. Как мы узнали от местного населения, по итогам беседы с комиссией вы получаете «назначение», например, садовник. Значит, работаете в оранжерее и живете в квартале садовников, получаете кредиты по квоте для садовников. 
Вот как-то так все тут устроено.   
 — Чисто, приятно, в целом, неплохо. К муштровке и суровой дисциплине нам не привыкать... Главное, не оказаться не годным к службе. Не улыбается мне как-то у плиты стоять или в навозе ковыряться, если честно.
Юки хмурится, от чего-то вздрагивает, сверлит взглядом дверь, за которой решается наша судьба.
Да, попасть в касту военных, тем более в число счастливчиков, пилотирующих ТА,  был бы самый предпочтительный исход событий. Мы еще не видели так называемых Tactical Armor — ТА, те самые машины, управляемые нейронным интерфейсом. Всю дорогу сюда я думал, как же они могут выглядеть? Может, это банальный экзоскелет? Может, наоборот, мегакрутая, адово навороченная машина с супервооружением? А мы будем погружаться в особый сон, лежа в чем-то типа горизонтального солярия, чтобы связываться с ней? И весь бой как шутеры на игровых приставках? Это Матрица... Тебе все кажется. И ты вообще дух во Вселенной, а не сержант Королевских ВВС Австралии Джек Смит! Что-то меня понесло...
— Как ты думаешь... Эти машины... Ну роботы или как их там? Ими сложно управлять?
Юки пожал плечами в ответ. 
— Наверное, не особо приятно становиться придатком огромной машины.
— Ты все-таки считаешь, что они гигантские роботы? Может это вообще самый обычный танк?
— Ты видел ангары с надписью «ТА»? Они огромны! Вряд ли там стоят в рядок танки... Нет. Это явно что-то получше всего вооружения, с каким мы имели дело. 
— Ага... Но мы же не будем придатком машины, мы будем ее мозгом, ее основным центром. Сердцем. Интуицией. Душой. Всем! Без пилотов ТА просто груда металла.
Юки оставил мою реплику без ответа. 
Мы молча уставились на дверь, будто пытаясь проникнуть в мысли тех, кто сейчас там совещается.


Спустя два томительных часа нас вызвали в огромный зал, где город отмечает всякие важные события.
И объявили.
— Идентификационные номера: Джек Смит — человек 33 — и Юки Сато — человек 32. Род деятельности: Джек Смит — пилотирование ТА-3, Юки Сато — пилотирование ТА-3. Поздравляю с успешным прохождением отбора и объявляю вас экипажем ТА-3!
Кроме нас никого не было. Годных к такого рода службе, судя по всему, мало. 
И почему так, и все трудности, сопряженные с пилотированием ТА, нам еще предстояло выяснить и познать на собственной шкуре.
А пока нас переселили из «общего района», где жили все новоприбывшие в колонию и ожидавшие получения идентификационной карточки, в привилегированный район Лхаса, жилой комплекс Апатия, где расположились апартаменты «сильных мира сего» — высшее руководство колонии и пилоты ТА. Приятно быть в их числе после почти двух лет мытарств по миру.


— И чем же нам придется заплатить за такие шикарные условия проживания? — Юки весь разомлел после горячего душа. Да, даже такая роскошь тут в наличии. 
Таймер в душевой кабине предупредил механическим голосом, что время моего омовения подходит к концу. Стандартное время приема душа при температуре воды в тридцать девять градусов по Цельсию — семь минут, о чем меня заранее уведомила душевая кабинка. Если буду чувствовать себя одиноко, всегда смогу пообщаться с техникой. Сплошные плюсы кругом!
Комната была  небольшой, все здесь предельно функционально: все складывается и собирается для экономии места. И расставленные повсюду фарфоровые фигурки кажутся немного странными, но определенно добавляют уюта в это безликое жилище. 
— Не знаю, но я готов глотки рвать за бесперебойную горячую воду и настоящее мясо вместо консервов! — я повертел в руках одну из фарфоровых игрушек.
Впереди двухмесячные курсы обучения и затем первые задания в реальных условиях. Но конкретно сейчас абсолютно свободный вечер...
— Зачем они тебе? Эти фигурки?
Юки молчит долго, нервно закусив растрескавшуюся губу.
— В мире, где все рушится, сохранность таких хрупких вещей кажется чудом. Я смотрю на них... и думаю, что... — Сато тяжело вздохнул. — Что если уж эта столь тонкая вещица выстояла, то и я смогу выдержать.
Мне нестерпимо захотелось его... похлопать по плечу? Обнять? Начать глупо утешать, что все наладится?
— Знаешь, когда-то давно я слышал одну песню...  Падает снег или что-то в этом роде. В общем, суть в том, что молодой человек пришел на свидание и прождал весь вечер, но девушка так и не пришла. И вот он сидит, а тут начинается снегопад. И ему ничего не остается, кроме как смотреть на этот падающий снег и ждать. Вся фишка в том, что песню эту я слышал на японском. Шла по телеку какая-то передача про хиты прошлого столетия... Вот и натолкнулся. К чему это я? — Юки смотрит на меня непонимающим взглядом, но вежливо не торопит мой внезапный рассказ. — Там было слово, которое певец постоянно повторял... Yuki. 
— И? — Сато осторожно задал вопрос, когда мое молчание затянулось.
— Это ведь значит «снег»? Верно?
— Ну да... Снег.
— Я просто хочу сказать, что... в общем, одним словом... мне нравится твое имя. И песня та была ну очень красивая. Вот.
— А-а-а... — Юки поерзал на кровати, провел по еще влажным волосам ладонью и смущенно продолжил. — Спасибо. Я... не могу вспомнить ни одной песни с твоим именем, но фильм «Мистер и миссис Смит» мне нравится. А с именем Джек ассоциации только Jack The Ripper...
— Ага, но ты оригинален. Обычно люди вспоминают Jack Daniels...
Мы уставились друг на друга и одновременно рассмеялись, разрушив странную неловкость, повисшую в комнате.

____________________________
Песня, про которую говорит Джек, — японская перепевка знаменитой песни Сальваторе Адамо — Падает снег.

========== Часть 19 ==========

— Мне кажется, еще немного и я сдохну... — колени дрожат и пот градом.
Неделя жесточайших тренировок с утра до вечера. Мы безвылазно торчим в Апатии и Флер, где расположен тренировочный центр. Уже неделя прошла, а мы еще ни разу толком не гуляли по территории колонии и ни с кем, кроме персонального тренера, не общались. 
— Меня больше напрягает, почему нам еще ни разу толком не объяснили прицеп работа ТА и что вообще нам предстоит делать... — Юки потряс руками, расслабляя мышцы. 
— Это тупо! Тягать железо сутками и совершать пробежки! В чем смысл? 
— Да откуда мне знать! У нас взвешивание, кстати, завтра. 
Остальные пилоты, которых мы встречаем, только загадочно улыбаются и говорят, что очень скоро мы сами все узнаем. Остается только ждать...
Номер, выданный нам, как бы намекает, что быть пилотом совсем не сахар. Мой порядковый номер здесь самый высокий — 33. Как нам сообщила одна из пилотов ТА-6, всего экипажей десять, пилотов в каждом экипаже по двое, то есть сейчас действующий состав насчитывает двадцать человек, считая нас с Юки. 
— Потери случаются в любом деле, но пилоты гибнут чаще остальных, — объяснила отсутствие тринадцати номеров Кристина, очаровательный пилот ТА-6.
Выудить какую-нибудь еще информацию так и не удалось. 


Только спустя месяц сдачи анализов, прохождения всевозможных тестов, тренировок на пределе возможностей, нас «познакомили» с нашим ТА-3. И объяснили специфику работы пилотами...
И вот тогда-то начались по-настоящему интересные события.
— Это Тactical Armor — 3. Технические характеристики следующие: общая масса со всем вооружением — двадцать пять тонн. Мощность двигателя — сто семьдесят пять условных единиц. Крейсерская скорость — семьдесят пять и шесть десятых километров в час. Максимальная скорость — сто восемнадцать и восемь десятых километров в час. Данная модель оснащена реактивными прыжковыми ускорителями шестой модели, позволяющими совершать прыжки в сто шестьдесят метров в высоту. Броня улучшенная — ферроволоконная, что позволяет не бояться стандартного вооружения противника. Опутан миомерными мышцами, управлять легко, но не перегревайтесь, иначе будут судороги. Впрочем, система охлаждения стоит самая первоклассная, так что если не будете нарываться, все будет отлично. Двойные радиаторы — это не абы что... И разумеется термоядерный двигатель. Очень удобный, не требует дозаправок, заливки топлива вообще, главное — следить за уровнем перегрева, и будет вам счастье! Вооружение — стандартное... — говоривший сверился с записями и хотел было продолжить, но я его перебил.
— Можно потрогать? — у меня аж в горле пересохло. Это... охуенно! Офигеть, как китайцы смогли под землей в каких-то крысиных лабораториях намутить такое?! Впрочем, судя по тому, что я видел в лабораториях, Урумчи смог собрать и аккумулировать работу многих исследований самых высокоразвитых стран не только в сфере военной техники, но и биомеханике, нейрофизике, компьютерных технологиях и до кучи еще чего сверхкрутого. Доказательство передо мной: огромная антропоморфная машина. Цельнометаллический корпус с кабиной экипажа, нижние конечности, на которых можно явственно различить колени, бедра да даже лодыжки! Правая рука — чудовищной силы пальцы, сжатые сейчас в кулак, левая — пулемет, мне страшно представить, каким калибром он стреляет... Несколько отсеков на плечах, скорее всего дополнительное оружие выдвигается именно оттуда. Локтевые ускорители. Забавные три «пальца» на ногах, видимо, это они обеспечивают такую прыгучесть. 
— Да, конечно, трогайте. Вам с ним теперь много времени вместе проводить...  Предназначен для ближнего боя, разведки, фуражировки, саперной деятельности, снайперского прикрытия штурмовиков. Ах да! Это Бокин и Майя. Ваши техники, медики и ангелы хранители.  
Пока я, совершенно игнорируя людей, трогал литые мышцы, узлы соединений толщиной с мою руку, Юки знакомился с техниками. 
— Он здесь самый красивый! — Майя улыбнулась, подойдя ко мне. — И не слушай остальных.
Этот ангар полон ТА. И я уверен, каждый пилот и техник души не чает в своей боевой машине, но да... наш самый красивый. Определенно.
— Мы его полностью подлатали, перекрасили и подогнали под ваши физико-психологические параметры, — вступил в разговор Бокин.
Эта фраза заставила меня вздрогнуть и переглянутся с Юки. Значит... Машина не новая. Значит, мы ее новый экипаж. Значит... кто-то в ней погиб в бою. Мрачно и страшно. Я привык, что пилот истребителя гибнет вместе с самолетом. В ВВС нет такого, чтобы кто-то умер прямо в кабине, а потом ее отмыли и за штурвал сел другой... Здесь все иначе.
— Будем сотрудничать? — Майя протянула мне руку.
Я с удовольствием ее пожал. От девушки пахнет машинным маслом и металлом. Приятный запах. Привычный.


Теперь понятно, почему мы заполняли столько всевозможных тестов и выполняли разной степени садизма упражнения.
— Вы уже общались с другими пилотами?
— Виделись мельком, — Юки шаркнул форменными ботинками по бетонному полу.
— Обменялись парой фраз, — ответил я.
Разговор с командиром всех ТА проходил на следующий день после знакомства с техниками и нашей машиной.
— Специфика работы такова, что ТА принимают участие во всех внешних операциях. На территории колонии же экипаж в случае необходимости оказывает поддержку силовым структурам Урумчи, ну полиции по-простому. Вы типа как SWAT. Когда жарко и слишком пиздецово, в дело вступаете вы. Пока все понятно?
— Да, сэр, — я сел удобнее.
— В колонии постоянно проживают двенадцать и восемь десятых тысяч человек. Это огромная прорва ртов по нынешним временам. И нужно всех защитить, обуть, одеть и прокормить, а люди ведь еще и размножаются, иногда болеют... с ними столько хлопот на самом деле!
Странно такое слышать от человека. Он так говорит будто речь идет не о жителях колонии, а о домашних питомцах!
— И поэтому работы у нашего отдела хватает. Внеплановые вызовы не редкость. Но в целом я стараюсь построить работу так, чтобы каждый экипаж дежурил, а потом смог отдохнуть. Но все же часто будет так, что вас выдернут из заслуженного отгула и бросят в самое пекло. Таковы реалии современной жизни... Но и платить вам будут более чем достаточно. А теперь самое важное.
Вот тут нам сообщили новость, которую я очень ждал, а услышав поначалу не понял всю степень перемен в своей жизни. Но позже пришло осознание.
— Управление построено на принципе нейронного интерфейса. Так называемая процедура «синапса» выглядит следующим образом: вы, скажем так, становитесь разумом машины, ее сознанием. Технические особенности и прочие тонкости вам сообщат уже при начале работы с ТА, я лишь отмечу, что вы будете непосредственно внутри ТА и через нейропроводящий гель и особые датчики сможете управлять машиной. Грубо говоря, вы поднимаете руки — машина делает то же самое. Но главная особенность в том, что мы не смогли подобрать адекватную программу совместного управления с компьютерным разумом. Слишком большие перегрузки и серьезные конфликты с сознанием живого пилота. Полностью автоматизированные ТА оказались не годны к бою. Нам необходим человеческий фактор в подобного рода сражениях. Самообучаемость и скорость принятия решений в форс-мажорных ситуациях у человека гораздо выше, чем у самого современного компьютер, как бы это странно ни звучало. И поэтому мы обучаем пилотов для работы в команде. Подбираем в экипаж совместимых по психофизиологическим показателям напарников, согласно расположенности к определенным реакциям распределяем роли...
— Роли? — я наклонился немного вперед, чтобы не пропустить ничего важного.
— Один из пилотов в экипаже представляет рациональную часть. Это как головной мозг — правое и левое полушария. Каждое ответственно за определенный набор функций. Один из пилотов остается полностью с тем же показателями, какие у него были изначально. А вот второй...
— Что же со вторым? — у меня голос сел, и начали противно потеть ладони. Что же со вторым пилотом?
— Второй пилот будет регулярно проходить особую процедуру фармакологии, блокирующей выработку определенных гормонов. Ведь что есть эмоции? Всего лишь деятельность эндокринной системы. Наши чувства и переживания — это всего лишь волнения гормонального фона. Второй пилот представляет разум без налета эмоций. Так мы обеспечиваем идеальный баланс при принятии решений в бою. ТА становится практически человеком, солдатом. Ведь в нем есть опыт и умения двух первоклассных военных — других мы не набираем, уж поверьте, — память двух людей, человечность, умение сопереживать, сочувствовать одного и в то же самое время ясный разум и аналитическое мышление другого. Это уникальная система управления боевыми машинами! Вы разделите ответственность за последствия своих решений, само принятие решения, психологическую атаку боя, что влечет за собой снижение процента выгорания в сравнении с обычными пехотинцами. Реальная польза при соотношении потери к добыче намного выше, чем у простых отрядов даже с самым мощным вооружением. Ничего подобного мир еще не видел!
— То есть мы что-то вроде внутренних голосов машины? Один олицетворяет логику, второй эмоции, я правильно понял? — Юки сцепил пальцы в замок и уставился на командира.
— Именно!    
— И кто в нашей паре... Who is who, скажем так? — хотя я уже все понял.
— Юки Сато — рациональная половинка, «правый». Джек Смит — эмоциональная, «левый». Если согласны, я проведу вас в лабораторию, где все еще раз подробно расскажут и покажут. Не измените решения — подпишете бумаги и можете приступать ко второму этапу обучения. Ваше решение, господа?
— Нет!
— Да.
Мы ответили одновременно и уставились друг на друга.
— Юки?! Какого черта?! Ты не думаешь, что после этой их «фармакологии» вообще человеком быть перестанешь?
— Глупости не говори. Память ведь не сотрется, умения останутся. А корректировка эмоционального фона... Будто я сейчас пипец какой эмоциональный! Джек, брось... Ничего ужасного не произойдет. Социализацию я уже прошел, нормы жизни в обществе усвоил. Для чего еще нужны эмоции?
— Это ты ересь какую-то несешь! Это ведь... необратимо.
— Разве? — Юки вопросительно взглянул на командира.
— Да, необратимо. Коррекция идет полная. И еще один момент... К сожалению, репродуктивная функция будет полностью подавлена. «Правые» не могут иметь детей. Разумеется, семью вы завести можете! Браки с «правыми» не такая уж редкость в нашей колонии. 
— Даже так!!! Тебя кастрируют!
— Ну зачем же так радикально? Никакого хирургического вмешательства. Только фармакология. Но да... тяги к сексу «правые» не испытывают. Но теоретически эрекция у них возможна.
— Ах теоретически!!! — я уже готов был рвать и метать.
— У вас идеальное разделение. Урумчи повезло с таким экипажем.
— Простите его, сэр. Молодость — она такая... — Юки развел руками, затем усадил меня обратно на стул и сжал запястье так, что я выругался сквозь зубы.
— Мы пойдем в лаборатории. Осмотримся, посоветуемся и решим. 
Мне пришлось подчиниться и поплестись следом за Юки и командиром. Не нравится мне все это. Ох, как не нравится...

========== Часть 20 ==========

Спокойной ночи, а в случае апокалипсиса — удачи!
Шелдон, «Теория большого взрыва»


— «Синапс» с греческого переводится как «обнимать». Таким образом, это крайне интимная связь, — восторженно вещал работник лаборатории, сопровождая нас между столами, уставленными пробирками, микроскопами и разной аппаратурой. — Термин «синапс» для нас — процесс соединения разума двух пилотов с телом ТА. Вся процедура занимает около десяти минут: подключение, настройка, запуск протокола операции. Ничего сложного, болезненного или дискомфортного для вас. Облачаетесь в костюм с нейропроводящим  гелем,  мы утыкаем вас датчиками, надежно закрепляем в капсуле экипажа непосредственно в корпусе ТА и — вуаля! — можете приступать к выполнению задания. Как клеточки прижимаются друг к другу крепко-крепко, чтобы в каждую щелочку идеально пришлась своя выпуклость, так и вы...
На этом месте я решил кашлянуть. Что-то этого «ученого мужа» понесло. Но он не обратил на меня никакого внимания и продолжил рассказывать, какая чудесная вещь «синапс».
— Так и вы сольетесь в едином сознании. И это будет просто потрясающе! Чувствуете волнение? — белохалатный внезапно развернулся и вцепился пальцами в руку Юки, да так, что кожа там, где в тело впились тонкие, будто высохшие пальцы, побелела.
— О да... Меня прям трясет, — кисло произнес Юки, стараясь вежливо отодвинуться от фанатика.
— Да! Так и должно быть! Вы, как правая половинка, будете еще более совершенны, еще более чисты и разумны... Разве это не прекрасно?!
На мгновение мне показалось, что мужчина в халате упадет и начнет корчиться от невыносимого экстаза, но все обошлось. Он более-менее успокоился и продолжил свою лекцию.
— Синапс подразумевает полное сотрудничество, то есть вы будете совместно управлять одним организмом, не теряя собственного самосознания. Тут возникает сложность трактовки — вроде вы единое целое, и в то же время каждый из вас продолжает сохранять целостность своей личности. Что-то вроде очень тесного партнерства. Как в танце. Некоторые экипажи проводят параллель с сексуальным взаимодействием... Тут уж у кого какие ассоциации, — говоривший щелкнул пальцами и продолжил. — Отмечу, что если в ваш ТА попадут и броня не выдержит, вам будет больно точно так же, как если бы ранили вас. Разгерметизация капсулы в бою из-за повреждений возможна, катапультирование возможно, но нежелательно — все-таки каждая машина стоит от двух миллионов кредитов. А теперь о том, что правую половинку ожидает. Мы проведем пункцию для введения лекарственных препаратов, корректирующих работу эндокринной системы. Процедура, сразу скажу, болезненна, но ничего смертельного. Раз в три месяца потерпеть можно. Патологий никаких. И какое решение вы приняли?
Юки кивнул, а у меня отвратительное чувство липкого страха. Практически того самого страха, когда я болтался в пустом небе над Хонсю почти два года назад.
Мы подписали бумаги, и нас на сегодня отпустили.


— Ты думаешь, это верное решение? — мне не спится, и я свешиваюсь с верхней койки вниз, разглядывая Юки, лежащего в полумраке на первом ярусе.
— Не знаю. Но что еще остается? Эмоции — это не то, что может нас защитить и накормить. Мне не отрезали руку или еще что... практически я ничем не пожертвовал ради благ этой колонии. Ну... мне так кажется. Да и смысл сейчас переживать? Мы согласились. Я все подписал. Дороги назад нет. Ты же не предлагаешь сбежать прямо сейчас в ночь? — Юки высунул ногу из-под одеяла и пнул мой лежак. — Брось хандрить, моя левая половинка!
— Я беспокоюсь о своей правой половинке! — в отместку я стащил свою подушку и запустил ею в Юки, но тут же пожалел о затее. Потому что Юки не растерялся и удобно устроился на двух подушках. — Верни! Эй!
— Все, спи. Комендантский час уже. Более того отбой объявили. Доброй ночи!
— Не вынуждай меня спускаться. Я ведь спущусь — и кое-кто пожалеет...
— Это ты о себе? — флегматично поинтересовался Юки.
Ну да, он прав. Сато ниже ростом, намного легче, но удивительным образом всегда умудряется одержать надо мной верх. 
Когда-то давно он сказал, что я проигрываю, потому что жалею его и сдерживаюсь. В отличии от него. Юки-то никогда не гасит силу удара! Вроде шутливо в бок толкнул, а у меня вся бочина багрово-синяя. 
— Держи подушку. И хватит баловаться.
Зато я знаю, чем можно пронять непоколебимого, казалось бы, капитана Сато. Обиженным сопением и грустной мордой. О да! За эти месяцы совместной жизни я преуспел в сопении на разные лады и виртуозно корчу обиженные рожи. Хоть какие-то козыри в нашем порой очень непростом общении.
А после пункции подобное перестанет на него действовать?
Останется ли Юки тем самым Юки, которого я знаю? Человеком, которому я доверяю, которого зову своим другом?

========== Часть 21 ==========

Первая пункция. У Юки процедуры, а мне остается только слоняться по Апатии, терзаемым смутными предчувствиями и волнением.
Кристина — «левая» из экипажа ТА-6 — предложила сопровождать меня в прогулке. Мы живем в соседних блоках, как оказалось.
— Ваша проблема в том, что вы знали друг друга изначально. Как правило, подходящие друг другу напарники знакомятся уже непосредственно здесь, во время второго месяца обучения. Я вот Майкла встретила только после пункции. Да и у всех так! Это нормально. Они абсолютно адекватные люди, возможно, чуть более сдержанные, чем все остальные... К тому же плюс такой процедуры еще и в том, что напарники не испытывают друг к другу иной заинтересованности, кроме дружеского участия. Ну это само собой разумеющееся! Ты проводишь с человеком все свое время практически! Ближе его у тебя никого нет... — Крис вздохнула, слегка нахмурившись. — Не верь тем, кто говорит, будто у пилотов есть частная жизнь. Мы не заводим семьи. Прямого запрета нет, но это физически невозможно. У тебя есть работа и точка. Вот и вся твоя жизнь... служба. Все тут очень точно рассчитано и устроено. Никто не запрещает, но ты сам осознаешь в какой-то момент, что не можешь уделять внимание кому бы то ни было. 
— Ну кроме напарника?
— Ага... Нам сюда, — Кристина показала на лифт. — Прокатимся по уровням? Развеешься хоть. Не бог весть какое развлечение, но лучше, чем сидеть взаперти в Апатии. И еще... Семью с «правым» не создашь. Сложно любить бездушную куклу.
Синхронно вздохнули и уставились на мигающие кнопки лифта. Бездушная кукла. 
Мы молча спускаемся на уровень ниже. Здесь странно устроено. С первого по шестой уровени находятся под землей, а технические ангары, крематорий и оранжерея называются нулевым уровнем. Самый первый — самый сырой и темный, но самый близкий к поверхности — пункты временного содержания, так называемый «общий район Церес», самая криминальная часть колонии, в чем я убедился лично, пока ожидал решения по своей идентификационной карточке. Нам нет нужды соваться туда больше. Только если по службе.
Второй уровень — обиталище ремесленников всех мастей. Основная масса населения Урумчи проживает и работает там. Рабочий район Мидас. Здесь же расположен главный городской рынок и больница. 
Третий уровень — район Лхаса. Привилегированные жители колонии — пилоты и высшее руководство, как их тут называют, «судьи» — проживают здесь, в Апатии. Остальное пространство уровня занимают увеселительные заведения всех мастей, в том числе бордели. Да, они здесь под государственным контролем. Проституция — важная составляющая любого благополучного населенного пункта. Но в Урумчи нет казино и наркопритонов. С этим жестоко борются, но времена нынче такие: ни в чем нельзя быть уверенным. Так что сдается мне, и этого добра тут хватает, пусть и на пару уровней выше.
Четвертый уровень — Флер. Лаборатории и тренировочные залы, симуляторы для пилотов и полиции — все расположено здесь. На этом же уровне живут техники ТА и работники лабораторий.
Пятый и шестой, самые нижние уровни отведены под складские помещения.
Круглосуточное и ежедневное патрулирование полицией всех уровней, прекрасное лифтовое сообщение, освещение, пищевые и энергетические ресурсы, квалифицированные кадры во всех жизненно важных сферах делают Урумчи самым желанным объектом для беженцев со всей Азии и лакомым кусочком для ближайших соседских колоний.  
Прошло почти два года с начала Инцидента, но когда практически по всему миру человечество гибнет и агонизирует, эта колония смогла адаптироваться и продолжает цепко держаться за жизнь. 
Но и здесь назревают свои проблемы. Спустя два года адаптации Урумчи столкнулся с проблемой жизни, а не тупого выживания. Растут дети Инцидента, нужны школы и новые жилые блоки для их новых семей. Процент смертности среди детей беженцев очень высок, но кто-то все равно выживает и становится гражданином Урумчи и Новой Земли после Инцидента. Они помнят синее небо и большие города с небоскребами и метро уже очень смутно, помнят страх и ужас войн, но детская психика гибче уже сформировавшейся, и потому их жажда жизни сильнее. Эти дети растут и либо нужно научить их жить в социуме, либо отстреливать, как диких собак. Иного выхода нет. Их восприятие мира, добра и зла, справедливости, сострадания совсем иное, чем у нас, взрослых жертв Инцидента. К тому же рождаются уже совсем иные поколения, те, кто не знает лета и бабочек, те, кто не слышал рева самолетов и поездов. К сожалению, в Урумчи еще ни разу не зарегистрировано жизнеспособное дитя. Они все мутировавшие и измученные выкидыши нашего нового облученного мира. Но уже не так далек тот день, когда родильную палату огласит первый крик совсем иного Гражданина, Жителя Новой Земли. И Урумчи должен будет перелистнуть страницу и вступить в новую эпоху — в эпоху Жизни после Инцидента.
Считать ли честью то, что я стану частью этого перехода? 


Все жители с идентификационной карточкой могут спокойно перемещаться по всем уровням, кроме нулевого и складских. Туда уже нужны доступы. Но у пилотов нет ограничений при перемещении по территории колонии. 
И еще одна обязанность возлагается на пилотов...
Первое время я вообще не обращал на это внимания, потом как-то поинтересовался у одного из «судей», пришедшего проведать новых пилотов. 
Здесь нет тюрем. В Урумчи не держат заключенных. Все провинности караются одинаково — смертью. Но есть определенный набор преступлений, когда дается выбор — покинуть со всей семьей колонию или смертная казнь. Это «мягкие» прегрешения, типа прогула работы без уважительной причины или опоздания. Ты не отделаешься в Урумчи штрафом и грустными глазками. Тебя либо пристрелят, либо депортируют. Итог один — смерть. Зато никаких издержек для нежелательных личностей. Зачем кормить тунеядцев и насильников? Здесь и так ртов хватает! Дешевле пристрелить, сжечь и пустить как удобрение. Идеальный цикл. Никаких лишних расходов.
На каждом уровне расположены полицейские участки с изоляторами временного содержания для тех, кто ожидает своей участи. «Судьи» принимают решение по каждому случаю и выносят приговор. Потом приходит пилот, который на дежурстве на территории, и этот самый приговор приводит в исполнение. Вся хитрость в том, что эта обязанность возлагается на «правую» половину экипажа. Таким образом полиция выступает скорее как инструмент предупреждения преступления, а карающая десница — это пилот.  И соответственно эмоциональная нагрузка с полицейских перекладывается на того, кто эмоций не испытывает. И все довольны. И никаких осечек из-за человеческого фактора.
В нашем договоре было черным по белому прописано, что теперь Юки Сато, человек 32, также приводит в исполнение приговор «судей».


— Эй! Ты чего затих? Может ну его? И в Лхаса обратно? Выпьем? — Крис обеспокоенно разглядывает меня. 
— Да что-то задумался... 
— Ты завис на полчаса! Не пугай так, парень... И не делай так на совместных операциях, а то сложно будет надеяться на твое прикрытие, — Кристина хлопнула меня по плечу и потащила из оранжереи в сторону лифта.
В садах и на огороде душно, пахнет перегноем и потом. Но все же пробивается запах того самого чистого кислорода... Безумно вкусный.
Девочка лет пятнадцати тащит огромную корзину яблок, согнувшись от ее тяжести. Я помог ей загрузить фрукты в контейнер к отправке вниз.
— Спасибо, но не стоило. А то мне еще влетит, что отлыниваю, — деловито произнесла девочка и убежала обратно к посадкам, волоча за собой свою большую корзину.
— Форму испачкал... — Крис принялась стряхивать с моего форменного кителя прилипшую влажную грязь. — Добрый ты... Если совсем туго станет, женишься на мне?
— А куда я денусь. Конечно, женюсь!
Коротко пискнул датчик в лифте, считав данные с карточки Крис, и мы поехали в Лхаса.
— Но чур ты угощаешь! Нам еще не платят. 
— Заплатят... Вот чего-чего, а к оплате у меня никаких претензий. Пилотам платят по самой высокой квоте. 
— Разумеется, после «судей», — я пожал плечами, следя за тем, как зажигаются названия уровней на экране в лифте.
— Ну конечно, — согласно кивнула Крис.
Странно искаженный мир, но тем не менее это не футуристический фильм жанра фэнтези. Это моя реальность. Так странно...

========== Часть 22 ==========

— Семнадцать кредитов.
Крис протянула идентификационную карточку, чтобы рассчитаться с барменом.
— Удобно. Не надо таскать с собой кучу документов, пропусков и наличности. 
— Глядишь, скоро начнут вживлять чипы под кожу, чтобы совсем удобно стало...
— Не исключено. Наука не стоит на месте, она резво бежит вперед, подгоняемая жаждой жизни, — Кристина отпила из бумажного стаканчика темной густой жидкости. 
Жидкость пахла приятно, но выглядела больно подозрительно.
— Что это? — я все не решаюсь попробовать.
— Да не бойся! Это медовуха. Тут градусов 15, но вкус приятный. Мне нравится...
— У вас и пасеки есть?
— Куда ж без них. Ты наших свиней еще не видел...
Удивительное место Урумчи. Да, восток умеет удивлять. Определенно.


Спустя еще два стакана медовухи и стаканчик жутко вонючей и крепкой настойки, мне показалось, что я достаточно набрался для встречи с Юки. Напиться до бесчувственности хотелось до жути, но надо же мне запомнить нашу первую встречу после пункции. 
— Не дрейфь! Ничего ужасного с ним не сделали, — Крис бодро встала из-за стола и слегка качнулась, но на ногах устояла.
Согласно одному из пунктов договора, пилоты всегда должны носить форму. ВСЕГ-ДА. Выходной у тебя или нет, неважно. При исполнении ты или нет, все равно. Отличительные знаки должны присутствовать всегда.  
Мы сторожим народ. Но как говорил Ювенал: «Кто же будет сторожить сторожей?» Народ и будет.
Я никак не могу понять отношение населения к нам, к пилотам. Национальные ли мы герои или ненавидимый и презираемый слой? Уважают нас или боятся? Вот главный вопрос: уважают или боятся? Подчиняются добровольно, понимая пользу такого поведения, или под страхом наказания, лишь боясь возмездия за неповиновение?
Ведь под полным обмундированием подразумевается и постоянное ношение личного оружия — полуавтоматического пистолета Heckler&amp;Koch USP, будто специально разработанного, чтобы запугивать массивностью, и хер куда его спрячешь! Вот тут действительно задумаешься: уважают тебя или тупо боятся? 
Сдается мне, что большинство испытывает, глядя на наши нашивки и кобуру, панический ужас.
К тому же форма «левого» и «правого» пилотов не имеет различий, так что поди разбери, кто перед тобой: исполнитель воли «судей», этакий каратель, или обычный человек со своими переживаниями и фобиями.


Мы с Кристиной помогли друг другу добрести до Апатии и наших блоков. 
— Вот мне абсолютно непонятен твой страх... Майкл нормальный парень, и у меня к нему никаких претензий.
— Ты не знала его до пункции.
— В этом ваша проблема... Ты знал и помнишь его до процедуры. Но теперь нужно познакомиться с новым Юки, и кто знает, может, он тебе даже больше понравится таким.
— То есть ты не отрицаешь, что он изменился? — я уперся в дверь рукой, не в силах заставить себя войти.
— Ну и нудный же ты тип! — Крис ловко вытащила мою карточку из нагрудного кармана и приложила к сканеру. Дверь запищала и открылась. Механический голос поприветствовал меня и оповестил Юки о моем приходе. 
— Привет...
Сато включил вытяжку над столом на полную, и клубы сигаретного дыма потянуло вверх, от напора вентиляции волосы Юки зашевелились, будто змеи. Полумрак сгладил шрамы, окрасил теплым светом бледную кожу, превратив тонкие черты худого лица в экзотичную своеобразную красоту. И пустые глаза, отражающие отблеск настольной лампы. Мне вспомнилась Медуза Горгона из античных мифов. И тоже захотелось обратиться в камень.
— Привет. 
— Как самочувствие? — я неуверенно подошел и облокотился о стол.
— Нормально. Никаких изменений. 
— Больно было?
— Да. Все как предупреждали... Раз в три месяца потерпеть можно.
— Покажи...
— Что?
— Куда кололи, чем кололи? Не молчи!
— Тебя это пугает, — договорил за меня Юки, улыбнувшись уголками губ.
Он поднялся и затушил сигарету, повернулся ко мне спиной и снял футболку через голову. 
Покраснение было довольно обширным от шеи до поясницы, место укола заклеено пластырем. 
— Боли нет, никакого дискомфорта. В плане психики никаких особых изменений не ощущаю. 
— Я, когда сюда входил, вообще боялся, что ты меня не вспомнишь!
— Совсем дурак? — Юки надел футболку и сел обратно за стол. Потянул носом воздух. — Ты пил.
Не вопрос. Констатация факта.
— Пил. Страшно было, — честно признался я, подтаскивая второй стул поближе.
— Они ведь сказали, что никаких изменений сознания не будет, память полностью сохраняется.
— Я все равно переживал!
— Ты всегда переживаешь...
— И что теперь?
— Будем учиться пилотировать. Второй этап обучения начнется с завтрашнего дня. А пока давай-ка укладываться спать... 
— Я чертовски рад тебя видеть.
— Хм-м-м, у нас идеальное разделение, — сдавленно выдохнул Юки куда-то мне в плечо, когда я сгреб его в неуклюжие медвежьи объятия.
Я чертовски рад его видеть.

========== Часть 23 ==========

«...Я — бедняк, и богатство моё — лишь мечты… Я расстелил их для тебя, под ноги твои… Ступай помягче, ведь ты ступаешь по моим мечтам...»
У.Б. Йейтс. Из Эквилибриума.  Клерик Грамматона Партридж читает именно эти строки своему напарнику Престону. 


Наверное, первый синапс был волнительнее первого секса для меня. 
— Пилот-капсула закреплена. Нейропроводящий гель введен. Начинаю запуск протокола... — голос Майи в наушниках. — Обратный отсчет. Три...
Три. Я закрываю глаза и пытаюсь унять дрожь.
— Два...
Два. Костюм, удобный в первый момент, сейчас кажется колючим, как наждак, и нестерпимо жмет везде, где только можно и нельзя.
— Один!
Один. Сдавило грудь и отбросило в кресле назад. Открыл глаза, но не увидел ничего. 
Синапс — это место абсолютного покоя. Там нет звуков. Нет видений. Нет света и цвета. Нет ничего. И даже ничего тоже нет. Покой... Никаких раздражителей и беспокойства. 
Но постепенно я начинаю ощущать свои конечности, сердцебиение, дыхание. Будто распылили на атомы и вновь собрали. 
— Синхронизация зрения. Корректирую... Корректировка завершена, — Майя.
Поначалу я видел странно, будто одел очки только с одной линзой, резкость расплывалась, силуэты предметов были размыты, но потом все пришло в норму. Я вижу просто идеально! Да, конечно, я пилот, так что и раньше на зрение не жаловался, но теперь... Это и в сравнение не идет!
— Синхронизация моторных функций. Корректирую... Корректировка завершена. ТА-3 поднимите правую руку.
Я поднял, машина скрипнула и повиновалась. Краем глаза заметил движение сбоку. Юки... Его правая рука тоже поднята. Я разжал пальцы, растопырил пятерню. ТА повиновался, как и Юки.
— Проверка прошла успешно. ТА-3 шаг вперед. 
Я повиновался. Мы повиновались. Где я и где мы? Мы одно целое. Я это и есть Юки. Юки — это я.
— Моторика скорректирована. «Правый», назовите ваш идентификационный номер.
— Человек 32, — отозвался Юки. Так странно... Мы вроде единый организм, и в то же самое время можем функционировать и принимать решения порознь.
— «Левый», назовите ваш идентификационный номер.
— Человек 33. 
— Отлично. Все датчики в норме. ТА-3 полностью боеспособен, — Майя щелкнула тумблером, и в наушниках совсем другой голос.
— Приветствую экипаж ТА-3. Я командир отряда ТА — господин Райзберг. Следуйте к выходу из ангара.
Проверка вооружения прошла успешно. Стреляем мы отлично, я никогда в этом не сомневался. К тому же обстановка привычнее — сидеть в кабине и палить по мишеням — это не то что бегать с автоматом наперевес.  
— Девяносто шесть процентов — это отличный показатель меткости. Молодцы, — похвалил Бокин, помогая нам вылезти из пилот-капсулы.
Выход из синапса тоже прошел без эксцессов. 
На самом деле синапс не оказался чем-то из ряда вон выходящим. Думаю, шизофреники чувствуют примерно то же самое... 
 

Результаты взаимодействия крайне радовали наших техников и господина Райзберга, одного из «судей» и нашего непосредственного начальника.
Стандартные учебные программы, а именно ведение ближнего боя, прикрытие штурмовиков, обстрел заданной цели, мы выполняли без сучка и задоринки. Но потом началось совсем другое обучение.
— Опыт разминирования? — один из инструкторов, сам пилот, «правый» ТА-7, однажды задал вопрос. 
— Нулевой, — пожал я плечами.
— Опыта не имею, — отозвался Юки.
— Значит, будем учиться. ТА-3, как и мой ТА-7, создан также для разминирования. Сделаем из вас саперов.
— За неделю? — поразился я.
— За десять дней, — был мне ответ.
Что ж это любопытно.
Параллельно нас учили премудростям групповой тактики, ведение операций в разнообразных погодных условиях и с различными ТА. Десять экипажей, десять удивительных машин, десять разных приоритетных задач. Это действительно чертовски увлекательно. 
Высокочувствительные пальцы правой руки нашего ТА предназначены для мелкой моторики. Только ТА-3 и ТА-7 могут производить крайне тонкие операции, такие, как разминирование или наоборот закладка снарядов для подрыва. А теперь представьте, насколько сложно делать подобное одной рукой...
Как ни странно, полное слияние с телом машины позволяло отбросить неудобство того, что ты собственно не своими руками что-то держишь, а манипулируешь конечностью ТА.
Групповые учения разительно отличались в зависимости от того, с кем эта операция проводится. Одно дело участвовать совместно с ТА, и совсем другое, когда твои помощники обычные солдаты из плоти и крови. 


— Цель захвачена, — Юки навел пулемет, прицелился. 
В ангаре резко вырубили свет.
— Ночное видение, — я надел прибор. Юки это делать не нужно, его задача сейчас удержать цель на мушке. Наше зрение все равно едино, прибор ночного видения достаточно надеть одному пилоту, чтобы ТА прекрасно мог вести бой в полном мраке. 
«Залп в голову. Короткая очередь».
«Да, необходимо сохранить продовольствие... Не обрызгай жрачку кровью и мозгами!»
«Учту твои пожелания, Джек».
— Открываю огонь на поражение, — доклады руководству о наших действиях никто не отменял.
ТА выстрелил один раз, и импровизированной цели снесло голову. Продуктовый запас не испорчен. Миссия выполнена. 
Наши ментальные, мысленные, не знаю, как назвать... Внутренние диалоги проносятся за доли секунды. Мы принимаем решения, обсуждаем их, адаптируемся к условиям боя, делимся впечатлениями и предложениями, и все это происходит мгновенно. Невероятная штука — синапс!
Майя и Бокин помогли нам занять свое место в ангаре и покинуть пилот-капсулу.
Еще один день учений.
Менялся ли Юки? 
Помню, после первой недели учений мы забрели в бар вместе с остальными пилотами и разговорились о различиях восприятия мира.
— Я не чувствую, что что-то теряю или упускаю в жизни, — признался Майкл, «правый» ТА-6, напарник Крис. — Разве что Крис со мной иногда сложно. Да?
Его напарница пожала плечами.
— Ты чурбан бесчувственный. Но в бою это неважно, а в быту... У нас нет мирной жизни, так что я не жалуюсь.
— Вот-вот! — закивали остальные. 
— Сложности возникают крайне редко... Ведь даже если ты не чувствуешь адреналина, ярости боя, ты ведь понимаешь, что это абсолютно нормально волноваться перед боем, злиться... переживать, — один из «правых» пилотов отхлебнул из стаканчика. Кажется, парня зовут Зихао или как-то так. — Вся фишка в то, что ты помнишь эмоции и их проявления. И можешь давать реакцию на проявление эмоций окружения, в частности напарника.
— Конечно! Если улыбаются, ты улыбнешься в ответ. Ну это грубо говоря... С «левыми» половинками обычно проблем не возникает, особенно если сработаться и изучить его привычки.
— Ага, как же! Очень весело! С вами тяжело... Вы просто сами в это не вникаете, но от сотрудничества зависит выполнение задачи. И вы стараетесь сотрудничать. Правда стараетесь! Никто не виноват... Но иногда... Так хочется дружеского участия от того, кто ближе всех на земле, — Крис мнет в руках сигарету и смотрит куда-то в даль.
Мы все замолчали. И я вдруг почувствовал, что боюсь. Боюсь однажды проснуться и обнаружить рядом бездушную куклу, а не Юки. 
Вечером того же дня после отбоя я поинтересовался:
— Ты чувствуешь в себе перемены?
Юки помолчал. Но все же ответил.
— Да. В смысле я, конечно, различаю холод и тепло, вкусы, запахи, голоса. Ощущаю голод... Я считаю, что неплохо тебя знаю. Поэтому я надеюсь, что ты не ощущаешь большой разницы в наших отношениях, но я осознаю, насколько все переменилось. Я вижу на экране твои показатели в ТА, твой выброс адреналина, учащение сердцебиения, и все это на идеально ровном фоне моих показателей... выглядит странно. Я действительно изменился, Джек. Я помню, что значат твои поджатые губы, как ты хмуришься и трешь переносицу, когда переживаешь. Но насколько долго хватит моей памяти? Я ведь уже не переживаю, не предвкушаю, не жду, затаив дыхание. Боюсь, настанет такой день, когда я уже не смогу понять твое волнение и правильно отреагировать. 
Я пялился в потолок, терявшийся во мраке, целую вечность.  
— Значит, я буду тебя все время информировать о своих переживаниях и расписывать по полочкам что да как в моей душе. ОК?
У Юки вошло в привычку пинать мой лежак снизу. Вот и в тот раз он пнул так, что я подпрыгнул. 
— Конечно, ты так и будешь делать!


Но истинный ад начался, когда мне стали сниться сны. Нет эмоций — нет снов. Странная закономерность, но Юки спал ровно и спокойно, без снов, без разглядывания потолка в ночи после отбоя.
В отличие от меня.
В Урумчи хватало проблем. Собственно, как и везде. С внутренним беспорядками справлялась полиция. Бравые парни, закованные в экзоскелет, вооруженные до зубов, намного сильнее обычного человека, железной рукой держали население в подчинении. Но такова уж природа человеческая: быть непокорным, быть несогласным. 
И наш первый рейд не был связан с ТА, нас вызвали для поддержки при поимке Пастыря. Некий человек объявил, что он и есть Глас Божий, назвался Пастырем и начал собирать вокруг себя сопротивление — несогласных с режимом в колонии.
— Окопался в пятом блоке в Мидасе. Их около двадцати внутри. 
— Тепловизор засек восемнадцать человек, — Юки поправил винтовку. При внутренних операциях мы не имеем право пользоваться  ТА и экзоскелетами. Так что к стандартной форме пилота прибавился только шлем, штурмовая винтовка и бронежилет третьего класса.
— Ожидаем вашего приказа, сэр.
Любой отряд полиции при совместных операциях с пилотами переходит в подчинение этих самых пилотов. Так что до конца операции здесь главные мы с Юки.
— Твои предложения, Джек?
Странно обсуждать ход операции вслух. Я уже привык на учениях общаться мысленно. Но сейчас не учения... и мы не в ТА.
— Их восемнадцать, нас десять. Какие, к черту, предложения?!
— Шанс задержать Пастыря велик. Если упустим сегодня, месяц работы следственного комитета коту под хвост. Надо атаковать... Соотношение силы экзоскелетов к человеческим один к трем, — Юки пугающе спокоен.
— Двадцать шесть к восемнадцати? — я все еще сомневаюсь. Мы не знаем вооружения «сопротивленцев».
— Окружаем по периметру. Когда вскрою дверь, гасите свет.
Юки опустил защитное стекло шлема, достал взрывчатку и пошел к двери.
Значит, в принципе мое мнение здесь никого не интересует? Ну и ладно... 
Я занял позицию, удобнее перехватил винтовку. И понеслась!
Юки взорвал дверь, автоматически среагировали датчики дыма, и запищала сигнализация. Народ повалил из соседних блоков — эвакуация. Освещение в коридоре сменилось на аварийное — кругом все залито красным, а в жилом блоке, где засели Пастырь и его люди, полицейские расстреляли лампы. Среди этого хаоса и криков во мраке я веду в лобовую атаку восемь закованных в броню и усилители полицейских.
Вспышки от выстрелов, скачущий нервный свет фонарей на винтовках. 
— Пастырь у нас. Прекратить огонь! — Юки.
— Прекратить огонь! — винтовку вверх, кто-то врубил внешний свет. Я стою в центре комнаты, вокруг трупы и раненные. 
Ни фига у них тут вооружение было! Как они смогли укрыть в жилом блоке огнемет?! Наше счастье, что не пустили в ход...
Пастырем оказался совсем еще молодой парень. Лет двадцати, не больше. 
— Я не буду зачитывать ваши права. Ваш приговор вынесут в течении тридцати шести часов. Казнь приоритетна. Офицер! — Юки окликнул ближайшего полицейского. — Уведите.
И тут произошло невероятное. При передаче преступника тот смог вывернуться и выхватить пистолет из кобуры Сато. 
Кто-то из приспешников Пастыря дернулся к огнемету, но был уложен автоматной очередью. А сам Пастырь взвыл от боли. 
Все произошло за пару мгновений.
Я рванулся к Юки, грохот автоматной очереди, единичный выстрел из пистолета, крик боли. Юки вывернул руку Пастырю, но тот успел выстрелить, и пуля попала в бок Сато. Выпущенная в упор пуля из крупнокалиберного пистолета пробила стальной корпус бронежилета и вошла в плоть. Самое страшное то, что Юки лишь слегка поморщился, продолжая выворачивать руку Пастырю, пока та не хрустнула, а потом ударом о колено он ее переломил, как сухую ветку. Вот и все.
— Вам инкриминируется нападение на пилота ТА при исполнении. Казнь в приоритете, — бесстрастно произнес Юки, вынуждая корчащегося от боли парня встать на ноги.
— Да куда уж приоритетнее, чертов сукин сын! — бессильная ярость скулящего Пастыря осталась проигнорированной.
— Увести. Выживших задержать. Произвести обыск помещения. Оружие конфисковать.
— Юки... ты как? — я подошел к напарнику и попытался осмотреть рану, но Сато меня оттолкнул.
— Все в порядке. Болевые реакции притуплены. 
— Но у тебя кровь!
— Конечно, у меня кровь. А ты думал антифриз потечет?
— Вам необходима медицинская помощь, сэр, — к нам подошел один из полицейского отряда. — Я сопровожу вас в медпункт.
— Да.
И Сато развернулся на каблуках и последовал за офицером полиции.
И в ту же ночь мне приснился первый сон.
Обычный кошмар, где я куда-то бегу, тороплюсь изо всех сил, но понимаю, что мне не успеть. И вот достигнув какой-то местности, я обнаруживаю Юки. Он ранен. Я не успел. Хватаю его, трясу, зову, и тут из его многочисленных ран перестает течь кровь. Юки покрывается тонким слоем стали, которая становится все толще и толще. Я пытаюсь ее сорвать, вырвать Юки из оков металла, но нет. Все безуспешно. И передо мной лежит робот, железная холодная машина.
Проснулся с воплем и еще долго не мог уснуть.
Юки расспрашивал, разумеется. Но мой рассказ не произвел на него впечатления. Он отмахнулся, что я опять голову фигней забиваю. 
Пулю из него вынули, подлатали. Все в порядке.
Но я никогда не забуду его лица. Абсолютно спокойного, лишь тенью первый болевой всплеск, а через секунду вновь тишь да гладь. Пустые глаза. Он произвел стандартную процедуру задержания, обезвредил опасного преступника, выполнил задачу. Исключительная функциональность. Как у кофеварки. Но это же Юки! Мой Юки! И не должно быть так... Неправильно это. Я чувствую, что неправильно, но ничего не могу поделать.
Второй месяц после пункции. 


Через тридцать шесть часов была назначена казнь. Ликвидация преступного субъекта, как написано в приговоре, который должен привести в исполнение Юки.
— Это не займет много времени, — он перезарядил пистолет и повернулся ко мне. — Подождешь?
Мы собирались прогуляться по оранжерее. Довольно тяжело сутками торчать под землей при свете гудящих ламп.
— Я с тобой.
— Как хочешь.
Задержанных пятеро, среди них Пастырь. Сломанная рука болтается, как у тряпичной куклы. 
Все, кто выжил в той перестрелке, сейчас ждут казни в изоляторе Мидаса.
— «Правый» пилот ТА-3, человек 32, Юки Сато для приведения приговора в исполнение прибыл.
— Распишитесь, сэр, — протянул планшет один из офицеров.
Затем Юки вошел в камеру. 
— Задержанный номер один, шаг вперед, — Юки вынул пистолет из кобуры и встал на изготовку. 
Офицеры расстелили целлофановый пакет по всему полу камеры, целлофан уже изрядно замызган кровью предыдущих казненных. Мне протянули кусок пластика.
— Прикройтесь, сэр.
Я отказался. Полицейские покинули камеру. 
Пастырь вышел вперед, встал на пакет. Юки выстрелил. Точно в голову. Мозги, крошево костей, кровь разлетелись в стороны. Труп глухо упал бревном на пол. 
— Задержанный номер два, шаг вперед.
Сопротивление. Но Юки попал без промаха, несмотря на то, что цель металась по всей камере.
И так еще три выстрела.
Я весь в крови и сгустках мозгов. 
Наверное, я должен благодарить Юки, что он стреляет без промаха, иначе бы эти корчащиеся несчастные еще больше страдали.
А так все действительно не заняло много времени.
— Скажи, что тебе не все равно... Пожалуйста, скажи! — я хватаю Юки за плечи. Мы оба в крови. 
Сато молча вытер с лица кровь и ошметки мозгов, встряхнул пистолет.
— Надо оружие почистить.
Начался мой ад.

========== Часть 24 ==========

  Теплые струи воды стекают по телу. Вода скапливается на полу душевой кабины, стремясь в сток . Нежно-розовая у моих ступней, она багровая на моих ладонях. Я провожу по лицу — руки испачканы в крови. Это нормально. Даже если не делать скидку на «нынешние тяжелые времена». Всегда кто-то умирает. Но... Для большинства я скорее всего покажусь извращенным выродком, но я убежден в том, что убийство — это те же отношения. Даже какое-то своеобразное сотрудничество. Это противостояние двоих. Это переживания двоих. Даже если ты сбиваешь летательный аппарат противника и никогда не увидишь лица пилота. И уж тем более когда стреляешь в упор. Глаза в глаза. Думаю, даже маньяки полны каких-то своих темных чувств во время убийства. Да черт возьми! Маньяки — самые эмоциональные убийцы, их особая страсть, даже любовь к убиваемому... А что делал Юки? Приводил в исполнение приговор. И ничего больше. 
Врут те, кто говорит, что не помнит своих жертв. Все помнят. И всех. Будь то лишь номер воздушного судна, подбитый танк или огромные глаза обреченного. Мы помним. Всех помним. Скольких бы не убили. 
А Юки? Почему-то я уверен, он забыл о Пастыре сразу, как голова того разлетелась под наведенным прицелом. И это ужасно. Пугающе. 
Собственно, чего именно я так боюсь, я понял не сразу. Зато, когда понял, замер не в силах пошевелиться.
Вода отключилась. Время вышло.


— Ты не хочешь их убрать? — я взял в руку фарфоровую фигурку. Тот самый белый слон.
— Они тебе мешают? — Юки сушит волосы полотенцем.
— Нет. Просто подумал, вдруг тебе мешают...
— Пусть стоят, — Сато пожал плечами.
А у меня будто камень с души. Не знаю, что бы со мной было, скажи Юки, что эти вещи нефункциональны и засоряют комнату.
— Идем? Ты еще не передумал прогуляться? — вычищенный до блеска пистолет занял свое место в кобуре Юки.
— Нет. Пошли.
Нам надо поговорить. Я тут внезапно прозрел, от чего же так трясусь после расстрела Пастыря...


Прохаживаясь между посадками кукурузы и томатов под ярким светом газоразрядных ламп я все думал и думал, как бы начать разговор.
На портативное устройство связи пришло сообщение, что кредиты упали на карточку. 
— А вот и гонорар.
— Неплохо, — Юки тоже получил сообщение.
Здесь слишком людно. Куча народу трудится в поте лица, окучивая грядки, поливая, выкапывая и закапывая. 
У меня сейчас будет острый приступ клаустрофобии.
— Пошли наверх.
— Мы уже наверху.
— Нет! Я про другое... Наружу хочу.
Юки сверился с часами. 
— За стенами — ночь. Не лучшее время для вылазки.
— Пожалуйста... Я тут сдохну прямо сейчас! 
— Тебе плохо? Может, врача?
— Нет. Просто выйдем из этих стен хотя бы ненадолго, — я мотаю головой, отрицая.
— У нас нет никаких причин покидать стены колонии. Сбавь тон... Хочешь, я скажу господину Райзбергу, что нам необходимо задание на внешней территории? Но это произойдет не раньше, чем через шесть часов. 
— За эти шесть часов я умру!
— Не говори ерунды. Можешь успокоиться? Джек, что случилось? — Юки тронул меня за плечо, сомневаясь: стоит ли мне врезать в успокоительных целях и привлечь внимание или без активных действий смотреть, как я впадаю в ненормальное возбуждение. 
— Давай просто вылезем под небо!!! Я не могу уже видеть эти стены и лампы!
— У тебя истерика?
На мой крик обернулись работники, кто-то взволнованно оглянулся в поисках ближайшего офицера полиции. Впавший в истерический припадок пилот ТА — явление крайне нежелательное.
Юки вцепился мне в плечо и потащил в сторону лифта. Нас тормознул полицейский.
— Все в порядке, сэр?
— В полном. «Правый» экипажа ТА-3, человек 32, — Юки сунул под нос офицеру свою карточку. — Дайте пройти.
— Вас сопроводить до жилого блока? Или, может, требуется медицинская помощь?
— С членом своего экипажа я разберусь сам. А теперь отойдите.
— Виноват, сэр.
Ну хоть не сдал в руки стражей порядка или медперсоналу. Впрочем, возможно Юки решил сам конвоировать меня в изолятор. Я уже ни в чем не уверен.
— И что это было? — сканер пискнул, считав данные с карточки Юки, и лифт тронулся на третий этаж. 
— Отвали.
— Ну уж нет. Человек 33, я задал вопрос, — лязгнул металл в голосе. А ведь давненько он со мной так не разговаривал.
— Ты мне не командир. Наши полномочия равны. 
— Нет, не равны. Я могу тебя пристрелить прямо сейчас, и даже «судьи» пикнуть не посмеют, а тебя расстреляют за нападение на «правого» пилота экипажа.
— Валяй, пристрели, если тебе так легче.
— С чего ты взял, что мне так легче? У тебя острый приступ паники? Посмотри на меня, — пальцы Юки вцепились мертвой хваткой в мои волосы, вынуждая опустить голову и смотреть ему в глаза. — Зрачки расширены, тахикардия и тремор. Я конфискую ваше оружие. «Левый» экипажа ТА-3, человек 33, прошу сдать мне свое личное оружие во избежание несчастного случая.
— Юки, я тебе сейчас шею сверну!
— Лучше тебе заткнуться, Джек, и сдать оружие мне, чем нас будет ждать на третьем уровне отряд полицейских, которые, уж поверь мне, не будут с тобой церемониться, — Юки заставил меня опустить голову ниже и проговорил в самое ухо. — Тогда мы точно не разберемся. И я тебе помочь не смогу.  Ну так как?
Камеры. И как я мог забыть, что «Большой Брат» следит за тобой всегда? Конечно, на пульт к Райзбергу уже поступил сигнал о эмоциональной нестабильности одного из пилотов ТА. Черт!
Я вынул пистолет из кобуры и отдал Юки. Он сразу отпустил меня, извлек магазин из пистолета, проверил не осталось ли пули в патроннике.
— Дыши глубже.
— Иди на хер, Юки.
— Знал ведь, что с тобой проблем не оберешься. И вот на черта мы пилоты одного экипажа? — Сато вздохнул.
Раздался сигнал лифта. Мы прибыли в Лхаса.


Ну, конечно! Кто бы сомневался?! Два полицейских встретили нас у выхода из лифта. Они не нападали, видимо, их предупредили, что оружие я сдал и на контакт пошел.
— Все в порядке? Нужна помощь, сэр? — разумеется, они обратились не ко мне, а к «правому» члену экипажа. Их должностные инструкции гласят, что в любой ситуации силовые структуры поддерживают «правых» пилотов. Ну и «судей», конечно.
— Нет. Все под контролем. Нервное перенапряжение, ничего серьезного. 
— Сопроводить в изолятор, сэр?
— Нет.
Юки стиснул меня за предплечье и потащил по коридору в сторону жилого блока.
— Только дай повод, Джек... Только дай повод — и тебя пристрелят.
— Ты?
— Они. Разве не чувствуешь бронебойный взгляд в спину?


Юки втолкнул меня в блок, заблокировал дверь и отошел к столу. Разобрал оба пистолета полностью и только затем сел на кровать.
— Садись, — похлопал рядом с собой.
— Не сяду.
— Я сказал: сядь!
Мне пришлось подчиниться. 
— И хватит строить из себя обиженного ребенка. Ты сам виноват. Детский сад какой-то... — Юки устроился на кровати так, чтобы видеть меня. — Ты уверен, что тебе не нужен врач?
Я кивнул.
— Хорошо, — Сато помолчал, обдумывая произошедшее. — Ты раньше не испытывал проблем в замкнутом пространстве. Пилот истребителя не может страдать клаустрофобией. К тому же я точно знаю, что ты совершал длительные переходы в экранированных броневиках, по многу дней не покидая его. Поэтому подобной реакции, как была сегодня, не ожидал. Мне кажется... Тут дело в другом. Не в том, что мы закрыты под землей. И я тебя спрашиваю, что случилось. Что произошло такого, что ты не можешь больше здесь находиться?
Мы молчали долго. Юки терпеливо ждал ответа, а я пытался собраться с мыслями.
— Ты мне очень дорог.
Забавно было смотреть, как Юки удивленно моргает. Такого ответа на свой вопрос он явно не ожидал.
— Мне приятно это слышать. Но я никак не могу понять связи между событиями сегодняшнего дня и твоим заявлением, — Сато действительно в полном недоумении. Я больше скажу — он в ахуе. 
— Очень страшно в один далеко не прекрасный день проснуться и потерять всех, кого любил. Всех, кто был дорог. Всех, кого банально знал! Всех, кто что-то для тебя значил... Со мной случилось именно это, — я помолчал, обдумывая дальнейшие слова. — Нет. С нами случилось подобное. Я уже говорил, что без тебя умру. Не от беспомощности, нет. А потому что это будет невыносимо. Слишком для меня. У каждого есть предел. Мой предел наступит, когда тебя не станет рядом. Теперь понятно?
— Не совсем. Нет такого человека, без которого ты не сможешь жить. Это все пафос и сантименты. Но в целом... я тебя понимаю. Паническая атака вызвана тем, что ты боишься меня потерять?
— Да, — мне пришлось опереться локтями о колени и поддерживать голову руками, чтобы держать себя в более-менее вертикальном состоянии. Ужасное чувство усталости накатило внезапно. 
— А с чего ты взял, что ты меня потеряешь? Я же постоянно рядом. В поле твоего зрения, на расстоянии вытянутой руки. С чего такие опасения?
— Я боюсь, что однажды для тебя я стану всего лишь членом экипажа, жителем колонии, человеком 33.
Ну вот я и озвучил то, что понял сегодня, стоя в душе. Вполне возможно, что так и случится. Однажды я стану для Юки еще одним из массы. И с холодной рассудительностью он пристрелит меня, сдаст в утиль, забудет и не вспомнит ни разу.
— Ты переживаешь, что это случится... но не допускаешь, что это уже произошло? Стой! — Сато пришлось вцепиться в мои руки, чтобы удержать на месте. — Сядь! Да сядь же... Мне нужно было уточнить. Только и всего. Я же не говорю, что ты теперь только член экипажа. Сомневаюсь, что это вообще возможно. Наша проблема в том, что мы в одном экипаже и слишком... привязаны друг к другу изначально. Остальные пилоты не испытывают подобных трудностей. А я не знаю, как тебе помочь. Как нам помочь...
— Ладно, замяли тему. Все в порядке. Что-то я расклеился... Можно забрать оружие? — я начал подниматься, но Юки утянул меня обратно, вынудив сесть.
— Нет, не замяли. Я тебя знаю, ты себе весь мозг проешь этой дурью. Так что давай договаривать. Послушай и запомни крепко. Я надеюсь, не придется повторять это каждый день. Джек, ты мне тоже очень дорог. И это правда. Я ни в коем случае не собираюсь тебе вредить. Твоя безопасность и твое благополучие для меня в большем приоритете, чем собственные. И я совершенно не понимаю, почему ты так боишься наступивших перемен. Если я выполняю свои обязанности — заметь, и у тебя они имеются, — то почему это внушает тебе опасения? Ты мне не доверяешь после того, что видел в изоляторе Мидаса?
— Нет, я бесспорно тебе доверяю. Но я все равно боюсь... Оно вот засело и все тут! — я указал на голову. — Вцепилась мысль в мозг и баста! Ничем не вытравить!
— Знаешь что? Тебе не надо думать мозгами. У тебя гораздо прозорливее сердце, чем разум, — Юки протянул руку и взлохматил мне волосы. — Не бери в голову и все. И на казни ты со мной больше не пойдешь. Отозвать тебя с внутренних рейдов я не смогу... но, полагаю, и с этим разберемся. Я что-нибудь придумаю. Не надо тебе видеть мои лобовые столкновения вне ТА. Это моя работа. Ни чем не хуже и не лучше любой другой. Кто-то должен ее выполнять.
— Ты так говоришь, будто я какой-то ущербный... Это-то понятно, что работа. Но никак в голове не укладывается то, что я видел на казни, и ты, тот, кто ударился в садоводство и кулинарию, лишь бы не возвращаться к оружию!
— Ты сам говорил, что моя стряпня никуда не годится.
— Это все моя вина. Я тебя сюда притащил. Я позволил им сделать пункцию. 
— Чушь! Это было мое решение. И ехать сюда с тобой, и пункцию провести. Не бери на себя слишком многое. Хватит хандрить, ведь ты самое дорогое, что у меня есть. Теперь тем более. Ты мои эмоции, мое прошлое, все то, что делает меня человеком. Принести тебе чаю?
— Давай напьемся в стельку?
— Тоже вариант, — Юки решительно поднялся, утягивая меня за собой.      

========== Часть 25 ==========

Но напиться нам было не суждено, впрочем, мы столкнулись с одним необычным явлением в эти неспокойные времена.
С музыкой.
Смычковый инструмент, довольно невзрачный, тем не менее звучал сносно. У меня отсутствует музыкальный слух, я вообще немного глуховат — это профессиональное, все пилоты туговаты на ухо. То ли музыкант был таким невероятно талантливым, то ли я настолько не ожидал, отвык от подобного, но замер как громом пораженный.
Как только он заиграл, все в зале затихли и обернулись к небольшому подиуму посреди клуба. А я едва не выронил стакан.
Из всей песни я уловил только несколько жутко искаженных акцентом английских слов, но это абсолютно не помешало проникнуться каждым словом и каждой нотой.
Мои покинутые небеса. Утраченное прошлое, то, что не ценили, то, что упустили, не защитили, не сберегли. Мы все что-то потеряли, но не отпустили воспоминаний об этом.
И долгая дорога к холму, где безмятежность. Помни о смерти. У всего есть конец. Но ты не печалься... 
Потому что впереди спокойствие.
Доброй ночи, любовь моя... Доброй ночи всем, кого любили, всем мечтам и надеждам. Тому, что ушло и что засосала ненасытная утроба войны.
Потерянный Рай для меня. Обрывками слов картина. Помни о смерти. То, что позади, не вернуть, а что осталось, не сохранить, не сберечь. И тем не менее... Мы здесь, полные памяти и желающие только тишины и покоя. 
Будто в сером мире черным обрисовали контуры каждого предмета. Радости это не прибавило, но ясность внесло. Будто слепо тыкался в мире без формы и содержания, а тут увидел многообразие граней. И осознал, насколько все ужасно, тяжело и безнадежно. Однобокий мир без цвета и красок, но полный острых углов. 
Загнанные в угол, мы можем только желать доброй ночи и уповать на абсолютный мрак. 
— Мы все умрем, — я вцепился в край стола. Будто в замедленной съемке вижу, как опрокидывается стакан и алкоголь заливает пластиковую поверхность столешницы. 
— Рано или поздно, — меланхолично подтвердил Юки, спасая свой стакан с выпивкой. — Не ожидал еще когда-нибудь услышать живой звук... Приятный сюрприз. Ты в порядке? 
— В полном, — мне пришлось откинуться на спинку стула, чтобы не потерять сознание. 
— Мне так не кажется. 
— О чем он пел?
— Откуда мне знать! Это была адская смесь китайского и жуткого английского.
Официантка споро убрала со стола, повторила мой напиток и испарилась.
— Ты совсем ничего не понял?!
— Мы опять вернулись к тому разговору? — Юки поморщился, будто ему под нос сунули что-то, противно пахнущее.
— Да неужели же совсем ничего?!
— В чем ты меня обвиняешь? Ты злишься сам на себя, а огребаю почему-то именно я. Давай ты мне объяснишь, что хорошего находишь в наших перепалках. Ну?
— Неужели тебя совсем не волнует...
— Меня волнует то, что с тобой происходит, — перебил категоричным тоном Юки. — Это не самые лучшие времена для всех. Для меня в том числе. Удивлен? А представь себе! Мне тоже тяжело. И ты не облегчаешь нам жизнь, вытаскивая своих личных монстров и страшилок, подсовывая их мне. 
— Прости... Я... черт! Я правда не подумал, — мне стало стыдно.
— Разумеется, ты не подумал. У тебя голова забита ерундой.
— Я чертов эгоист. Вот я и покаялся.
— В этом нет ничего страшного или предосудительного. Но ей-богу ты как маленький ребенок. Или у тебя период созревания не прошел до конца... Откуда такая неуверенность, подозрительность, отчаянное желание получать обратную связь? Удивительно, как ты можешь быть одновременно профессиональным убийцей и человеком такой тонкой душевной организации.
— Сам в шоке, — я дернул Юки за закатанный рукав форменной рубашки. — Мир?
— Это может доставить проблемы. Понимаешь? Должен понимать. В таком неустойчивом мире следует быть благодарным за то, что имеешь. И не забивай голову ерундой. Заведи себе девушку. Мой тебе совет. И тебе приятно, и мне спокойнее.
Действительно, как эта мысль еще не посещала меня? Из-за переживаний по поводу пункции, каждодневных учений, срочных заданий, я совершенно забыл о таком выходе из ситуации.


К сожалению, реализацию моего решения тут же озаботиться поиском пассии пришлось отложить. Нас срочно вызвали в ангар. Боевая тревога. 
— Первый синапс перед реальным боем, — я застегнул костюм, занял позицию в пилот-капсуле.
— От нас жутко воняет спиртом. Это все твой пролитый стакан. Уровень алкоголя в твоей крови тридцать две сотых промилле. Пограничное состояние...
— Расслабься. Меня бы даже оштрафовать за вождение с такими показателями не смогли! 
— И тем не менее. Мы встречаем важный торговый караван. 
— Да хватит нудеть. У самого... — и тут я увидел показатели Юки на экране. Этот гад трезв! — Это еще что за новости? Мы же собирались напиться!
— Все равно ведь не получилось.
— Пилот-капсула закреплена. Приступаю к синхронизации, — голос Майи в наушниках.
— И как я не заметил? Ты что? Под стол плевал? Куда ты выливал алкоголь, колись!
— Да никуда я его не выливал. Я пью медленно, и, когда ты уже раз пять повторил, я только прикончил первую порцию.
— Сука ты, Юки.
— Экипаж ТА-3, переключаю вас на господина Райзберга.
— Добрый вечер, экипаж. Сейчас загрузим карту местности. Ваша задача встретить караван участника Рыночных Дней Урумчи и доставить купца и его товар в колонию. 
— А что с сопровождающими? — не выехал же торгаш один! И нас бы не стали спешно выдирать в неурочный час, не будь ситуация патовой.
— По нашим данным караван попал в переплет. Запросили поддержку у нас. Мы не можем проигнорировать «SOS» от участника важного события для колонии. Вы поддержите отряд пехотинцев.
— Вас понял.
— ТА-3 полностью боеспособен. Поднять заграждение, — Майя дает добро «на взлет».
ТА-3 покинул ангар и направился в сторону, откуда пришел сигнал бедствия.
Вокруг нас копошатся остальные солдаты. Чувствуешь себя Гулливером в стране лилипутов. 
Когда сидишь в ТА-3, ты можешь дать отпор любой стихии, но не следует забывать о тех, кто пробивается сквозь дюны на своих двоих.
«И смысл гнать людей пешком?»
«Идти недалеко. Смысл тратить горючее?»
«То же верно. Что же везет этот торгаш...»
«Кто его знает. Но что-то полезное, раз участник Рыночных Дней».
«Если сопровождающий отряд не выдержал, значит, там жарко. Сопровождение торговых караванов — это не работа для милых и пушистых. Если уж такие ребята не выдержали,  думаю, там жопа творится».
«Мы в ТА-3. У них нет такого вооружения. Ни у кого ничего подобного нет. Но поверю твоему опыту... Готовимся к самому неблагоприятному исходу событий».
«А именно?»
«Выживших нет, караван разграблен. Задача: заполучить товар».
«Проще говоря, отпиздить там всех и отнять ништяки».
«Точно».
«Тепловизор засек движуху. Вот мы и попали на вечеринку».
«И привезли с собой много блестящих пулек и даже собственное файер-шоу».
— Командир отряда «Браво», цель не дальше ста пятидесяти метров. Приготовиться открыть огонь по моей команде.    
Пехота развернула бурную деятельность, начав сборку крупнокалиберного вооружения, занимая удобные позиции для ведения огня.
А мы пытаемся понять, что же там происходит.
«Берут пленных».
«Внезапно! Обычно кончают на месте».
«Все усложнилось. В приоритете товар».
«Но хотя бы попытаться сохранить им жизни мы ведь можем?»
«Мы сделаем все возможное».
«Ответ такой, будто ты меня нахуй послал».
— Отступаем! Отряд «Браво», вниз! — поначалу опешившие пехотинцы среагировали на долю секунды позже, чем следовало. Резко прижались и поползли по песку вниз к основанию дюны, будто пустынные змеи.
«Что?!»
«Нас засекли».
«Это что за херня?..»
«Твою мать... Вот вляпались».
На нас летел огромный снаряд. И как-то сразу стало понятно, что ферроволокно не спасет. Но позади нас люди...
— Цель захвачена.
«Слишком быстро, не сбить с траектории».
— Залп!
«Пизда нам...»
Взметнулось огромное облако пыли, песок застелил все кругом. Кратер от разорвавшегося снаряда, полный осколков.
— Полные обороты. Самый полный ход!
«Что ты делаешь?!»
«Надо ликвидировать эту штуку или все сдохнем».
ТА-3 прыгнул, нас дернуло резко вверх, двадцатипятитонная машина приземлилась, смяв половину сил противника. Их винтовки нам не страшны, а вот огромная пушка, которую они перезаряжают, явно вломит нам по первое число.
— Открыть огонь!
«Цель не захвачена».
«Здесь кругом все цели».
«Но пленные!»
«За нами отряд из двадцати человек. И я собираюсь вернуть их живыми в колонию».
Ты в каждой клеточке моего ДНК, в каждой ступеньке на этой лестнице моей жизни, в каждом моем личном данном, заключенном в этих кислотах. 
И мы сегодня не умрем. Ты не умрешь...
— Открыть огонь!
И пока пулемет строчит, дымясь, правая рука сдернула с опоры пушку. Чудовищно сильные стальные пальцы сжали, и от оружия осталось только исковерканное железо.
«Перегрев».
Датчики пищат, красным высветилось сообщение о том, что миомерные мышцы левой руки перегреты из-за раскаленного пулемета.
«Блядь!»
Пулемет отказал. Рука повисла плетью, перегорели радиаторы левого сустава.
Прыжок, но слишком поздно — разорвавшийся снаряд оцарапал корпус. Минус ферроволокна в том, что он отваливается пластинами. Вот и сейчас приличных размеров кусок оторвался от ТА-3.
«Разгерметизация!»
«Блядь!»
В голове только маты и боль. Алая пульсирующая боль. Будто это в тебя попали и вырвали кусок плоти.  
«Пускаю кислород».
— Повреждения в левой части корпуса. Кислород невозможно подать, — неутешительные вести от приборов.
Это значит, что «левый» пилот рискует сжечь легкие местным воздухом. 
— Перевожу на правый кислородный блок. Выпускаю дополнительное вооружение.
«Не хватит на двоих».
«Значит, надо быстрее с ними решать».
Наше счастье, что своими прыжками и пулеметной очередью выкосили большую часть сил противника. Остальных убрал подоспевший отряд «Браво».
Мелкокалиберные пулеметы, торчащие из верхней части корпуса, стрельнули пару раз. Больше не потребовалось.
— Собрать оружие, боеприпасы и грузитесь на броневики.
«Браво» потерял троих. Мы обошли территорию. Заложники не выжили. Рядом с броневиками вообще никого не осталось в живых!
Песок в черных пятнах крови.  И небо над нами низкое, серое, мрачное, издерганное вихревыми потоками.

_________________________
Песня, приведенная в тексте, на самом деле на японском, но пусть по сюжету будет на китайском. The GazettE — LAST HEAVEN. Именно ее мне хотелось бы услышать, окажись я в ситуации Юки и Джека.

========== Часть 26 ==========

Вокруг Урумчи выжженная пустошь, хорошо обстреливаемая и просматриваемая территория. С одной стороны пески до самого горизонта и мифического моря, так говорят пришедшие «оттуда». С другой — километрах в пятнадцати продолжает рушиться и разваливаться Урумчи прошлого — промышленный город с небоскребами и железной дорогой. Если пройти через весь старый город, можно напороться на горы восточного Тянь-Шань. В любом случае на то, что от них осталось. 
Эти развалины патрулируются крайне редко. Но во время прохождения в колонии Рыночных Дней в обязанности ТА входит ежедневный обход территории в радиусе двадцати километров. То есть часть города и пустыни тоже подпадают. Сомнительное удовольствие, учитывая, на кого можно напороться во время патруля.
— У кого такое вооружение, чтобы бить ферроволокно? 
Бокин приваривает новую пластину, а Майя хмурится. Ее бесит, когда что-то идет не по плану.
— Да черт его знает! Мне показалось, будто огромные тиски сжали и выдернули ребро...
— Угу, ранения ТА чувствуются как свои собственные. Завтра у вас патруль вместе с ТА-6, — Майя пристально наблюдает за действиям второго техника и временами сверяется с данными на планшете.
Юки кивнул, я отмахнулся, большими глотками жадно допивая воду из бутылки. Этот чертов отравленный воздух пустыря! Сушит дьявольски...
— Разгрузка закончена. Молодцы, экипаж ТА-3. Груз доставлен и рассортирован, — Райзберг соизволил спустится к нам со своей вышки.
— И за товар даже не пришлось платить, в виду отсутствия продавца, — я не смог скрыть ехидства в голосе.
— Мы завтра идем на патрулирование? — Юки сменил тему.
— Да, осмотрите достопримечательности старого города. Доброй ночи!
— Доброй ночи, сэр. — И, уже обращаясь ко мне, Юки направился в сторону раздевалок и душевой: — Значит, мы идем в город... А ТА-6 в пустыню. Хм-м-м, как думаешь, там опасно?
— В городе? — я пошел за Юки. Костюм противно лип к потному телу.
— Нет, там, где сегодня были мы. Остались ли там силы противника? Вероятно, следует предупредить Кристину и Майкла.
— Ты за них беспокоишься?
— Они приятные люди и отличные пилоты. Не хотелось бы потерять столь ценные кадры. К тому же ты нравишься Крис.
Из соседней душевой кабинки раздался звук льющейся воды. Юки забавно отфыркивался от воды, я же прикрыл глаза от удовольствия. Смыть весь этот пот, грязь... Скользнул взглядом по своим ребрам. Все в порядке. Дыру сделали в ТА, а чувство такое, будто это во мне засел снаряд.
— Так что там с Крис? — я перекрикиваю звук воды.
— Она интересовалась подробностям твоей жизни. Ну и намекала на сводничество...
— Ха-ха-ха-ха! А ты ее сдал только что.
— Разве это не сводничество чистой воды?
— То же мне... сваха.
Пискнул таймер. Рабочий душ выключается спустя три минуты не зависимо от температуры воды. Ибо нехрен плескаться тут — работать надо!
— А куда девается вся эта вода? — я еще только вытираюсь, а Юки уже брюки натягивает.
— Так называемая «техническая» — смыв, мытье, полив... Почему это тебя интересует? — Юки тряхнул волосами, чтобы не мешали собираться.
— Просто так. Не почему. Любопытно.
— Ты собираешься одеться или так и пойдешь? Тут душно и влажно. Пошли уже.
Мне пришлось спешно одеться.


Я поговорил с Кристиной. Под предлогом предупредить и рассказать о том, с чем мы столкнулись в пустыне, мне удалось вытащить ее на «вечерний променад». Свиданием это назовешь с натяжкой, но тем не менее!
— Ну как твои успехи? — Юки нашелся на рынке. — Курить становится все дороже!
— А ты брось. В чем проблема? — я подцепил с лотка персик под пристальным взглядом торговца. 
— Проблема в привычке. И я не хочу полнеть... Посчитайте вместе с персиком, — Юки протянул карточку, забрал сигареты. — Может, перейти на травяные сборы?
— Да, переходи на марихуану.
— Только не ешь его, не помыв, прошу, — Сато поморщился, ткнув в мой персик. — И марихуану тоже дорого достать. К тому же меня расстреляют за такое.
— Тебя? Разве к «правым» применимы санкции?
— Ко всем применимы санкции. Это залог порядка и стабильности.
— Ты тощий, как смерть! — я ткнул Юки в живот. — Я вижу слепок печени!
— Я склонен к полноте. И хватит меня тыкать! — кажется, я нашел его слабое место. Кто бы мог подумать, что Юки боится щекотки. Офигеть как внезапно... Вот живешь-живешь с человеком и — бац! — такие открытия.
— Я даже не представляю тебя упитанным, — не прекращая щекотать. 
— Персик отниму! Хватит уже... — Юки отскочил и выставил руки перед собой. — Я был худым, потому что жрать нечего было... А теперь боюсь раздамся вширь. 
Я вцепился в его руки и дернул на себя.
— Ничего страшного. Ты будешь очень милым толстячком. Возможно, станешь добрее... 
— Куда уж добрее-то.
— Давай обниматься?
— Прямо здесь? — Юки повел плечами, попытался отстраниться, но меня не так-то просто отодвинуть.
— Согласен, тут неудобно, — пришлось разжать руки и отпустить Сато.
Нас пытаются не задевать — все видят нашивки пилотов и массивную кобуру, но здесь настолько людно и тесно, что все равно кто-то постоянно налетает на нас.
— Судя по твоему настроению, свидание с Крис прошло успешно.
— Это не было свиданием. Мы просто прогулялись по нулевому уровню, поговорили. Посадки картофеля и запах перегноя не способствуют романтике.
— И тем не менее общение с этой девушкой благоприятно сказывается на тебе.   
Я пожал плечами.
Лифт оповестил нас, что мы в Лхаса.

========== Часть 27 ==========

В шестнадцать во мне проснулся интерес к постапокалиптике и гемофилии. 
Как ребенок беспокойного и вечно суетящегося мегаполиса, я хотел посмотреть на город с высоты и увидеть пустые тротуары, пустое небо, пустые здания. И никто тебе не указ. А кровь... В серых джунглях из бетона и стекла алые брызги вписались бы идеально. Выбитые стекла и пустые глазницы окон, кровь будто от рассечения, и, как выбитые зубы, кругом раскиданы остатки техники. Избитый город. Покорный город. 
Прав был мудрец, предостерегая человечество быть осторожнее в своих мечтах.
Моя мечта сбылась.
Вот твой мир из грез, мир тишины и покоя, статичный мир из мрака и стали,  а вот и твое оружие — иди, убивай направо и налево каждого, здесь нет запретов. Ты ведь так хотел раскрасить стены черной пустоты граффити всеми оттенками красного. Красиво, не так ли?
«Сканеры не засекли ничего подозрительного. Но стоит осмотреться».
ТА-3 поднял руку и указал на здание впереди.
«Хороший обзор».
«Выдержит?»
«Если выдержал сейсмический удар и взрывную волну, выдержит и нас».
ТА не любят лестницы. Не приспособлены к спуску и подъему по ступенькам. Наш третий может прыгать, так что мы в более выгодном положении, чем остальные. 
«Вскочить не получится. Развалим все... Надо попробовать влезть по ступеням».
«Если они еще там есть».
ТА-3 осторожно вошел в здание. Двадцать шесть этажей, примерно сто метров высоты. 
«Воспользуемся лифтом?»
«Он нас не выдержит».
«Это была шутка».
«А... Прости, не заметил иронии».
«Мой безэмоциональный друг!»
Подъем занял целую вечность.
— Прыжковые ускорители включены.
«Только бы не перевернуться... Застрянем, как черепаха на панцире».
Это было как покорение Эвереста.
«Перегрева нет?»
«Радиаторы в норме. Майя и Бокин — молодцы!»
«Не хотелось бы, чтобы нас закоротило прямо здесь».
И вот под тобой город, как больной со злокачественной опухолью. Смирившийся со своей смертью. Все, что оставила после себя наша цивилизация сейчас внизу: мусор, развалины, остовы автомобилей, покореженные фонари, побелевшие кости и черные трупы, изрытый асфальт, пыль и грязный снег. Видишь красоту?
«Джек? Твой адреналин подскочил. Что-то не так с меланином. Частота пульса выше нормы».
Видишь красоту?! Ты — тот, у кого оружие, — готов раскрасить агонизирующий мир алым и багровым? Вот перед тобой Пустошь без звуков, красок, солнца и любви. Она ждет. Она шепчет: «Убей их всех, уничтожь, сожги все». Царь Земли, ты покорил всех, поставил все кругом на колени и обезглавил. А что осталось в итоге? Мрак и тишина. Красиво, не так ли?
«Джек?»
Скажи мне, Джек, нравится ли тебе новый мир? Красив ли он? Нет пробок, нет толкучки в метро, нет очередей в кассах супермаркетов. Нет цвета, и солнце ушло. Давись тишиной и серым небом, пока не потянет блевать.
«Джек, твои показатели зашкаливают. Что не так?»
«Ничего... Это... грусть. Мне грустно, Юки. Просто грустно...»
«Больше похоже на страх. Пошли отсюда. Все чисто».
«Еще немного постоим».
«Нет. Твое состояние близко к деструктивному. Пора уходить».
Третий приготовился к прыжку и встрече с твердой поверхностью.
— Амортизаторы готовы. Включаю прыжковые ускорители. Приготовиться к столкновению.
Ближе и ближе к самому краю. Как самоубийцы, тянущиеся взлететь вниз. И шаг в пустоту.
ТА-3 приземлился грузно, но ничего не отвалилось. С характерным скрипом машина выпрямилась. Нас с Юки тряхануло, ремни впились в тело. 
— Запускаю диагностику... Повреждений не обнаружено.
«В соседнем квартале странное сооружение. Надо проверить».
«Пошли».
Это оказались наваленные в нише посреди обломков машинные сидения, мебель, покрышки, а в самой глубине всего этого куча тряпья и остатки деревянной мебели — жгли, чтобы согреться.
Урумчи удивил снова. 
«Он жив?»
«Тепловизор видит его. Значит, жив. Или умер только что...»
Холод и голод, кислородное голодание убивают точнее выстрелов. Сморщенные, крошечные тела, свернувшиеся клубком. Следов каннибализма и огнестрельных ран нет. 
«Умерли примерно восемнадцать часов назад».
«Возьмем с собой?»
«Он не жилец».
«Если выживет, будет радость в лаборатории».
Посреди сбитых в кучу тел лежит щенок. Облезлый и тощий, тем не менее именно от него исходит тепло. 
Третий собрал несколько тряпок, посадил на них щенка и бережно поднял.
«Не раздави».
«Я стараюсь!»
«Если выпустишь ему кишки, машину будешь сам мыть».
Щенок тявкает и копошится, протестуя.
«Норовистый какой! Едва живой, а рычит как грозно!»
«Это кобель. Возраст — чуть больше месяца. Породу не разобрать».
«Мы не сдадим его на опыты, Юки. Я не позволю».
«Но привить нужно. И подлечить. Кожа да кости, в чем только душа держится?»
— Время обхода вышло. На территории живых людей не найдено. Обнаружены четыре трупа. Признаков насильственной смерти нет. Мы несем с собой щенка, кобель, примерно месяц, как родился. Живой и, судя по всему, адаптировался к местному воздуху. Как поняли?  
— Вас понял. Экипаж ТА-3, можете возвращаться. Щенка прихватите, — Майя, кажется, улыбнулась в конце разговора.


Я боялся, что щенка замучают опытами или просто застрелят, но нет. Забрали в ветеринарку с обещанием затем выделить ему вольер. 
— Держать у себя не сможете. Таковы правила.
— Жаль... 
— У нас нет кинологов, не было подобных прецедентов, да и в собаках не нуждаемся. Но если выживет, его никто не обидит. Пусть живет, а занятие ему найдется, — Райзберг смотрит вслед ветеринару, в толстых варежках уносящего щенка, пытающегося оттяпать ему пальцы.
Этот паршивец оказался чертовски агрессивным. Ну или просто слишком напуганным, чтобы излучать дружелюбие.
— Щенку от силы два месяца. В этом возрасте они крайне восприимчивы. Можно научить многому... Он принесет пользу колонии, — Юки устало вздохнул и потер шею. 
— Не сомневаюсь, — господин Райзберг пристально уставился на Сато.
— Сколько продлятся Рыночные Дни? — мне не нравится этот взгляд. Я как бы невзначай встал между Юки и Райзбергом.
— Неделю. Вы патрулируете рынок через три дня. Послезавтра еще один патруль внешних территорий. Пока нет необходимости отправлять вас на фуражировку.
Послезавтра я вновь увижу этот страшный старый город. 


— Ты как? — Юки кинул в меня шоколадным батончиком из собственного пайка.
— Нормально.  
— Значит, тебе было грустно?
Я пожал плечами: не хочется вспоминать.
— Это были зашкаливающие показатели ненормальные для не боевой обстановки. Райзберг уже справлялся о твоем психоэмоциональном состоянии во время патруля, — Юки щелкнул зажигалкой — еще одна роскошь, доступная только пилотам.
— И что ты ему сказал?
— Что тебе стало грустно. Так и сказал. Ведь затем фон выровнялся. 
— А чего он у меня не мог спросить?
— Он видел протокол операции, все твои данные... Зачем ему у тебя спрашивать? — Юки выдохнул дым, включил вытяжку.
— А зачем у тебя?
— Чтобы узнать, насколько успешно мы взаимодействуем. Могу ли я на тебя влиять. Могу ли успокаивать и предупреждать деструктивное поведение, — Юки ткнул сигаретой в мою сторону. — Кушай шоколадку.
— А ты?
— Не люблю сладкое. 
— А я подниму уровень эндорфинов?
— Возможно. 
— А почему он у меня о тебе ничего не спрашивает? И почему именно нашему экипажу столько внимания? 
— Мы новички. Это нормальная практика — пристально контролировать новеньких. А вот почему обо мне ничего не спрашивает... Я не даю поводов усомниться в своей компетенции. 
— А я, значит, даю? — яростно впился зубами в несчастный батончик.
— К сожалению, да. 
Юки докурил, а я доел шоколадку. Вот съел две шоколадки, а радости не прибавилось. Какое-то странное чувство... Тянущее, ноющее, похоже на что-то, но никак не вспомню, на что именно.

========== Часть 28 ==========

Снафф-видео, о котором говорят, которое видел кузен троюродной сестры твоей бывшей. Неуловимое и притягательно запретное будоражит и пугает: хоть раз услышав о нем, ты не забудешь. Мои кошмары словно сбой в какой-то системе. Будто мне вставили неправильный имплант в мозг, и его глючит. Я вижу поразительно реалистичные сны, бесконечный снафф-фильм. А с утра прокручиваю и прокручиваю без конца, то вспоминая, то пытаясь забыть.


У Юки холодные пальцы. Ногти впились в мою кожу, раздирают, вынуждая открыть рот. Дуло пистолета гладкое и противно отдающее металлом. Тянет блевать, когда огромный ствол продвигается в горло, царапая нежное нутро. Кровь по губам и подбородку. Я чувствую, как раздулась моя шея, как ненормально дергается кадык, как глотку распирает изнутри. Юки впихнул пистолет мне, кажется, до желудка. И выстрел. Нижняя челюсть, висящая на ошметках кожи, раздробленные трахея и позвонки, сломанные ключицы, пороховые ожоги глотки и губ. 


Скальпель движется легко и плавно. Ни единого напряжения, но кожа расходится на груди. Будто цветок распустил нежные лепестки, обнажив кроваво-красное нутро. Скрип стола, неприятный запах раскаленной циркулярной пилы, в воздухе витают мельчайшие частички костей, грудина распилена. Треск выломанных ребер. Я чувствую, как прямо во мне шевелятся его пальцы. Холодные они ощупывают склизкие легкие, раздвигают их и гладят сердце. Мое сердце. Оно тут, прямо перед Юки, раскрытое, беспомощное, сжавшееся от ужаса. И Юки его выдирает. Ему не нужен нож, чтобы вырвать мое сердце.    


— Снова кошмары?
Я вздрогнул от неожиданности. Едва не свалившись с кровати из-за очередного ужаса, решил посидеть до побудки за столом. И так и сидел в темноте, уставившись в стену напротив стола.
Юки поднялся, включил свет и встал рядом.
— Может... попросить у медперсонала чего-нибудь?
— Что?
— Ну не знаю... снотворное, успокоительное.
— Райзберг не позволит. Эта синтетическая дурь повлияет на концентрацию.
— А бессонные ночи, думаешь, не влияют?
Юки достал сигареты, закурил. Пряный дым защекотал ноздри. 
— Что тебе снится?
— Я уже рассказывал.
— Всегда одно и то же?
— Да, — я откинулся на спинку стула, сложив руки на груди. — Бегу. Вижу тебя. Ты весь в крови, а потом вдруг из ран начинает вытекать сталь. Потом ты меня убиваешь. Всегда по-разному, но суть одна — я умираю.
— Ты понимаешь, что это очень... красноречивые сны. Ты меня боишься?
— Нет. Тебя нет. Это не страх. 
— Тогда что же?
— Хотел бы я знать.
Мы молчим в гулкой тишине блока. Я слышу грохот крови в ушах. 
— Я могу тебе помочь?
— Боюсь, что нет.
— Нужен мозгоправ? Можно организовать...
— Меня спишут.
— Джек... Эти сны начались здесь. И начались после моей пункции. Возможно, дело в синапсе?
— Сомневаюсь. Я тут навел по-тихому справки — ни у кого ничего подобного нет. Я один с таким отклонением.
— Тогда... в городе... тебе стало грустно. Почему?
— Я не хочу об этом говорить, Юки.
— Я настаиваю. Джек, — Юки затушил окурок и присел рядом со мной на корточки, будто с ребенком разговаривает. — Я прошу,  расскажи мне.
Как я могу рассказать тебе о той пустоте, которая царит там? Как мне описать словами безнадежность и беспросветность будущего, которое я почувствовал в старом Урумчи? Как мне донести то, что я почувствовал там? 
Добро пожаловать в Безнадегу!
— Ты был прав. Я испугался. Мне до жути стало страшно от мысли, что это и есть конец. Наш с тобой конец. Что впереди ничего нет, только эта серость и страх. Мы уничтожили все, что делало нас людьми. Я будто видел синие ниточки души, которые мы теряем с тобой. Черт! Я бы все что угодно отдал, чтобы оказаться сейчас в переполненном вагоне метро по дороге на работу. Веришь? Дьявол! А ведь раньше бесился от скопища людей и грохота городов...
Юки встал на колени и притянул меня к себе за плечи, обнял, вынуждая наклониться и уткнуться ему в шею, чувствовать, как мерно бьется его сердце.
— То, что ты все это видишь и ощущаешь, доказывает, что еще не все потеряно. Люди — дерьмо, но есть у них удивительная черта — они могут мечтать и творить. Ты понимаешь, о чем я? 
Я кивнул, сильнее цепляясь пальцами за Юки, вжимаясь крепче.
И все же есть плюс во всем этом окружающем нас отстое — не случись всего этого пиздеца, я бы скорее всего не встретил Юки.
Зажегся верхний свет, раздался сигнал к подъему.
— Ну что ж... Новый день?
— Да, — я помедлил, наблюдая, как поднимается мой напарник. — Юки?
— Что?
— Спасибо.


Вторая вылазка в Урумчи закончилась плачевно. 
У нас разорвалась связь.
Установление синапса прошло без накладок, ничто не предвещало проблем. Стандартная процедура.
Обход территории, ничего нового и интересного с прошлого раза. Сканеры молчат. Тут пусто и тихо.
Синапс — это покой, абсолютное ничто и идеальное слияние двух душ. 
Позже Юки говорил, что ни одного скачка в моих показателях не было...
«Кстати, ты виделся с ветеринарами?»
«Нет, думал, вместе сходим».
«Райзберг сказал, что с щенком все в порядке. Жить будет...»
«Когда это ты с Райзбергом виделся?»
«Сегодня перед синапсом».
«А почему я не видел?»
«Ты болтал с Крис».
«Ясно. Что еще тебе сказал Райзберг?»
«Просил зайти к нему после обхода».
И тут меня выкинуло. Отвратительное чувство! Будто кровь — лимонад и рвется из тела на волю. Будто кости — тянучки, и тебя сейчас раздерет на противные липкие части.
Я видел Вселенную в бесконечности. Разрыв связи, будто отрезанная пуповина — больше нет единства с миром. Вакуум. Одиночество. Тишина. Холод. Страх. Паника. Все то, от чего я убегал.  Я уже не могу протянуть руку и найти рядом Юки. Не могу окликнуть его и дождаться ответа. 
Время — цветной марципан. 


— Mayday! Mayday! Mayday! Твою мать, Джек! Не вздумай сдохнуть тут! Mayday! Mayday! Mayday!
— Кричи SOS, наземники не поймут...
— Бля... Живой. Дьявол! Живой... — Юки вцепился в мои волосы, прижался лбом ко мне. Его кислородная маска больно впилась мне в ребро.
— Что это было?
— Внештатная ситуация. Надень. Дыши нормально.
Я попытался улыбнуться, вспомнив уроки безопасности в летной школе: прижмите кислородную маску к лицу, дышите нормально, затяните крепления.
И все по правилам, все как учили: сначала всегда оденьте маску на себя и только потом помогайте остальным.
— Тебя выкинуло из синапса, капсула автоматически катапультировалась. Нас выбросило посреди этих долбанных развалин. 
— Где третий?
— Да вот рядом стоит...  Я сделал тебе внутрисердечную инъекцию эпинефрина.  
— То-то грудь так болит. Поставил мне синячище...
— Прости, — Юки провел по моей груди, сел и помог сесть мне. — Никаких скачков не было. Ты просто... пропал! Система взбунтовалась тут же. Это... довольно неприятно. Не делай так больше.
— Постараюсь. Нам помогут? Или велели самим дерьмо разгребать?
— Помогут. Майя получила сигнал. Сюда прибудут буксировщики и медики. 
— Что с оружием?
— Личное. И штурмовая винтовка. Одна. Очень эпично.
— Очень здорово, блин...
Но спустя буквально минуту ситуация стала гораздо... гораздо эпичнее, черт возьми!
Стервятники. Удивительно быстрые, они шустро прячутся от сканеров и не высовываются, когда рядом ТА. Но стоит оказаться на этих территориях кому-нибудь беспомощному, раненному или попавшему в неприятную ситуацию типа нашей, как они тут как тут! Вооружение пилотов, металл с ТА, боеприпасы — мы лакомый кусочек. Даже в прямом смысле тоже лакомый: мясо оно все равно мясо. Пусть человечина.
— Майя, ты не могла бы поторопить поддержку.
— Они уже выехали. Ориентировочное время прибытия — через восемнадцать минут.
— У нас нет восемнадцати минут, — Юки встал и огляделся.
— Проблемы?
— Ага, пиздец какие проблемы... — кряхтя поднялся и я. Грудь саднит. — Может, хуй с третьим? Отбиваться сложнее, чем отступать.
— Никак невозможно. Нас пристрелят, если бросим ТА. Надо стоять тут.
— Стоять и биться, ага... очень по-киношному. А позади свои же с оружием поджидают. Эх...
Это и было как в кино. 
То ли от пережитого мое восприятие изменилось, то ли еще что... Но я видел все слишком четко, слишком ярко, слишком  нереально.
— Я считаю до трех, затем открою огонь на поражение... Ах так! — Юки отскочил от автоматной очереди под ноги. — Будем считать, что вы отказались выполнить приказ. 
Зря они отказались...
Я встал позади ТА, проверил обойму и взял на прицел первого. Удобство боя среди узких полуразрушенных улочек — все цели прямо перед тобой. К тому же этих людей гонит голод и нужда, а не боевая подготовка.
Отсутствие страха, волнения, переживаний позволяло Юки стоять, не пригибаясь, не тратить время на то, чтобы отворачиваться, прицеливаться спокойнее и точнее попадать соответственно. Сниженные болевые реакции — не замечать крошева бетона от изрешеченного здания. 
— Гранату?
— Обвалится... Давай дымовые.
Я кинул парочку, перезарядил пистолет и вошел в дым, направляясь к нападавшим.
Впрочем, потом я не сделал ни одного выстрела.
Острие ножа вжалось в яремную вену.
Ну вот и пришел мой конец.
Но тут в клубах едкого слезоточивого газа прямо передо мной возникло дуло пистолета. Я непозволительно зажмурился... На шею и руки брызнуло горячим. Чей-то вопль над ухом.
Юки стрелял разрывными. Выпущенная практически в упор разрывная пуля не оставила шансов нападавшему — ему оторвало конечность. Выстрел в плечо раздробил весь сустав, оторвав под чистую, будто и не было у мужика руки с рождения. Я развернулся, но не успел. Следующий выстрел Юки был в голову.
Дальнейшее было похоже на эффектную постановку боя в навороченном боевике.
Вспышки в дыму. Под ритм его выстрелов можно играть на скрипке! Я никогда не задумывался насколько страшным может быть Юки в таких ситуациях. Насколько опасным. Насколько... притягательным.
Когда дым рассеялся, он как раз выбивал мозг одному из стервятников прикладом винтовки. Нет злости. Нет ненависти. Просто патроны кончились. Перезаряжать некогда. Напарник восторженно застыл. И поэтому... Два глухих удара и один влажный.   
— Ты цел?
— Вроде да... — я даже не понял поначалу, что он ко мне обращается. Просто впал в ступор. Завис. Система дала сбой.
— Я как-то не припомню, чтобы ты раньше так тормозил. К слову, драться без вспышек ярости, боли, ненависти, страха гораздо эффективнее, — он равнодушно обходил лежащих. Расстреливал раненных, собирал оружие. 
— Я заметил, — у меня в горле пересохло. Кажется, я больной на всю голову. — Это было... круто.
— Да? — Юки еще о чем-то переговаривался с Майей и подошедшей группой поддержки.
Мир сошел с ума. В сумасшедшем мире я окончательно свихнулся. 
Темное и мрачное, мучившее столько дней — ревность. А то, что я чувствую сейчас... Лучше бы мне глотку перерезали.
И эти сны, и это волнение...  Ох, как не прав был Юки, считая, что я его боюсь. Юки-Юки, то, что во мне проснулось, не страх. Совсем не страх...

========== Часть 29 ==========

Когда я вошел в блок, Юки собирал волосы в хвост. 
— Тебе идет...
— Думаешь? Задолбали лезть в глаза, да и пыль собирают, пакость всякую. Лучше уж так... 
— Но теперь я не узнаю, когда ты взволнован.
— Я теперь никогда не бываю взволнованным, — простая констатация факта внезапно напомнила во всей резкости и яркости то, что Юки больше неведомы неуверенность, суетные необоснованные жесты. А это движение, когда он приглаживает волосы, прикрывая обожженную часть лица, кануло в Лету. Маленькая деталь, бессмысленная привычка, крошечный жест, потерявшись, заставили прозреть, увидеть, насколько все изменилось.
У Юки левый глаз весь красный от лопнувших капилляров. Вчера весь день шла носом кровь, пришлось прижигать. Последствия перегрузки из-за бунта системы. 
— Ты как?
— Бывало и лучше, — Юки поправил кобуру и прошел мимо меня к выходу. — Пошли, нам заступать через пятьдесят минут. Надо успеть проведать Пса.
Щенок стал Псом. Никто не хотел заморачиваться с кличкой, и получилось, что теперь щенка зовут Пес. У него даже собственный вольер с табличкой, на которой написано «Пес». Такие дела. 


Вчерашнее посещение медпункта оставило тревожное ощущение. У меня никаких отклонений в показателях, из повреждений только синяк, поставленный Юки, а вот у него самого... Боли в спине, которыми его одарило то памятное катапультирование на неизвестное судно посреди океана, вернулись. И этот глаз весь кроваво-красный, кровотечение, не желавшее останавливаться. Одним словом, я не знал, куда деваться от беспокойства. В том числе не только о состоянии здоровья своего напарника. 
— Так все-таки о чем вы вчера так долго разговаривали с Райзбергом?
— Я тебе уже говорил. 
— Смысл лично отчитываться перед начальством, если к нему на стол ложатся все протоколы операции?
— Возникла проблема. Внештатная ситуация.
— Но он просил тебя зайти еще до того, как все произошло.
— Я не знаю, Джек, о чем он хотел поговорить изначально. Мне начальство не отчитывается. Оно и не должно. А если тебе интересно, спроси у него сам. Я битый час вчера разгребал дерьмо, которое произошло из-за твоего сбоя. И, пока ты валялся в медпункте, я залил кровью весь стол Райзберга, доказывая, что ты годен к пилотированию и наш экипаж боеспособен. Избавь меня от своих дурацких расспросов.
— Прости... 
— Ты умудряешься пробить даже фармакологический барьер, черт подери! Или это из-за боли... Я чувствую раздражение. Заткнись или придется проредить твои зубы.
Лифт повез нас на четвертый уровень, в лаборатории, где выхаживают Пса.
С чего бы ему так раздражаться из-за моего любопытства? Есть, что скрывать? И вообще фраза «залил кровью весь стол, что-то там доказывая» звучит... двусмысленно. Он что? Райзбергу прямо на столе и доказывал боеспособность экипажа?  
Твою мать! Дьявол! Ты попал, Джек... Пиздец как попал, вляпался так, как никогда раньше. И как теперь быть?


— Он тут любимец всех... Отъелся и спит. Его разбудить? — лаборантка вела нас между рядами столов, за которыми суетились работники лаборатории.
— Не надо. Значит, угрозы для жизни больше нет?
— Абсолютно. Он поправится. А потом судьи решат, куда его пристроить.
Юки кивнул, слегка улыбнувшись, отзеркалив улыбку девушки. 
А я заметил, что правый уголок губ не поднимается — рубцы не позволяют. Получается такая кривая улыбочка, в купе с безразличием в глазах выглядит жутко. На самом деле жутко. Видимо, и девушка так решила, потому что тут же начала спешно собираться — типа мы хотим побыть наедине с Псом. Раньше я не обращал внимания, так как волосы закрывали обожженную часть лица. Теперь увидел... Но, знаете, это не вызывало отвращения. Это такая же часть Юки, как его рука или нога. 
— Он спит.
— Я вижу, — Юки обошел вольер, разглядывая свернувшегося на подстилке щенка.
— Может, ему что-нибудь нужно?
— Нам бы сказали. А что?
— Ну не знаю... Какая-нибудь игрушка.
— Думаю, ему сейчас не до игрушек: он борется за жизнь. 
— Интересно, он обрадуется, увидев нас?
— Сомневаюсь. Это просто собака. Это не наш с тобой ребенок. 
— Согласись, сходство есть.
— С кем из нас? — Юки присел на корточки.
— Я имею в виду сходство ситуаций, дурилка! — я встал рядом, положив руки ему на плечи. 
— Не опирайся. Спина отваливается.
— Тебе ведь сделали укол...
— Двенадцать часов назад. Обезболивающий эффект прошел, а постоянно на лекарствах я сидеть не могу. Пилотирование не позволит. — Юки поднялся и направился к выходу. — Еще один такой твой закидон, и я сдохну. 
— Да сколько можно извиняться! Я же не нарочно.
— Я не обвиняю. Просто ставлю тебя в известность, что я не железный. 
— Буду делать тебе массаж, хочешь?
Ответить Юки не дал сигнал.
— Пора в Мидас. Начинается наше дежурство.


Пост сдал — пост принял. Ничего интересного.
Толпы людей, как жителей, так и торговцев, проезжающих гостей — заслон открыт, Урумчи распахнул свои ворота. 
Первый уровень — Церес — похож на растревоженный улей. Куча людей, мало места, много соблазнов. Примерно так здесь было всегда, но во время Рыночных Дней все становится глобальнее, масштабнее, нагляднее. 
Мидас предстал во всей красе, распушил перья и хвастается. Рынок похож на бестолковый термитник с обезумевшими термитами.
Пункты досмотра работают на пределе. Вместо стандартных двух групп здесь три. И каждый час еще сюда наведывается кто-либо из дежурящих пилотов. Но все равно риск того, что пронесут контрабанду, велик. Очень велик.


Первый вызов случился спустя сорок семь минут после того, как мы заступили на дежурство.
В Церес кто-то протащил оружие. Два трупа и заложник.
— Опустить заслон. Заблокировать лифт. 
— Вас понял, сэр.
Юки достал пистолет и направился к лифту, но я его остановил.
— Давай, я сам схожу.
— Тут останется экипаж ТА-9. Так что мы идем вместе. А день только начался... То ли еще будет!   
Лифт считал данные с карточки Юки и тронулся вверх.
— Херово досмотрщики работают.
— Слишком большая нагрузка. Так и должно было быть. Осечки... Осечки есть всегда, — Юки пожал плечами.
Лифт издал сигнал, я встал на изготовку с пистолетом, двери разъехались. Все чисто. Угрозы нет.
— Возле второго сектора. 
В заложниках женщина. Судя по всему, не торговец. Личности обоих не установлены. Пропуск гостевой стандартный.
Мужчина, увидев нас, начал что-то орать на тарабарском, тыкая в заложницу пистолетом.
— Что он говорит? — спрашиваю, примериваясь, откуда будет удобнее стрелять.
— Требует гражданство, сэр, — откликнулся один из офицеров.
— Понятно.
— Никто отсюда не выйдет и никто не войдет, пока мы не ликвидируем угрозу! — Юки громко объявил это присутствующим, но в общем гуле голосов напуганных людей, это заявление осталось неуслышанным.
— Что будем делать? — я продолжаю разглядывать мужика в оптический прицел.
— Застрелим, что же еще? — Юки невозмутим. 
— Обоих?
— Она не житель колонии. Жизнь не приоритетна. И не состоит в Гильдии купцов, так что можно действовать в лоб.
Ее жизнь не приоритетна. Так странно... Разве мы можем решать кому жить, а кому умирать? Можем. Мы это делаем. Каждый день. Каждую минуту. Наши полномочия позволяют. А если отбросить это все? И спросить человека в себе? Ты, человек Джек Смит, готов прямо сейчас вынести решение о жизни и смерти этих людей?
Да.
Выстрелом разнесло голову мужчины, женщина получила скользящее ранение — мужчина все-таки успел спустить курок.
Но раненая не имеет права на медицинскую помощь. Так что либо истечет кровью, либо подцепит заразу в этой антисанитарии Цереса. Не ее день, что я могу сказать.
Полицейские вызвали уборщиков, а пока встали в круг, оцепляя от места происшествия народ. 
— Возможны волнения, сэр.
— Стрелять на поражение в любого, кто попытается прорваться, — Юки оглядел напуганных, жмущихся к стенам людей.
Если эта толпа распробует кровь, нам придется туго. Но пока их держит страх и отвращение. Они боятся нас. Они презирают нас. Мы им отвратительны.
Прибывшие уборщики забрали тела и уехали: в Цересе не чистят поверхности. Будь это Мидас, последствия зачистки удалили бы более тщательно, но это Церес. И нет смысла тратить чистящие средства, чтобы удалить кровь, мозги и прочие биологические следы.  
— Поднять заслон. Возобновить работу.
Будто и не было здесь трагедии на четверых.
Мир не злой и не добрый. Ему похуй на тебя.


— Разглядывать людей мне привычнее в перекрестие прицела, — я смотрю на прохожих, на торгующихся и продающих.
— Да? Я как-то не задумывался об этом, — Юки идет рядом, стараясь сквозь гул голосов услышать меня.
— Я тоже, но вот только что взял этого мужика на мушку и обнаружил, что так привычнее... А сейчас иду и тяжко концентрироваться.
— Ну... пока не надо захватывать цель. Расслабься.
Проще и легче жить, видя в окружающих лишь потенциальные цели. Прицелился, выстрелил, пошел дальше. Ты просто идешь дальше.
Сто сорок три инцидента за четыре дня Рыночных Дней Урумчи. Пятьдесят восемь трупов, тридцать задержанных, ожидающих казни, двадцать изгнанных. Один убитый полицейский. Вызовы каждые полчаса, каждые три часа острый вооруженный конфликт. И впереди еще четыре дня до конца торгового мероприятия.
Колоссальные нагрузки. 
— Знаешь, что я подумал? — закатал себе рукав и сделал инъекцию. Поддерживающие препараты: мы не можем позволить себе отлучиться на кофе или обед. Так что обходимся желтоватой субстанцией внутримышечно.
Юки вопросительно посмотрел на меня, зажимая зубами колпачок от иглы. Я почему-то вздрогнул, когда он ввел себе иглу и сделал укол. Неприятно на это смотреть...
— Я подумал, что мне нравится «стоять на страже закона», выражаясь пафосно.
— Это очень славно. Но я тебе кое-что скажу... — Юки опустил рукав и начал застегиваться, использованный шприц полетел в отсек для переработки отходов. — Возможно, не очень приятное, но скажу. 
— И что же это?
— Мы не стоим на страже закона. Мы скорее ликвидаторы. Наша задача не служить и защищать, а запугивать и казнить. 
Вот так вот моя последняя попытка спрятать от самого себя жуткую правду провалилась.
Признайся, наконец, тебе нравится это. Нравится отстреливать ублюдков. Нравится убивать, зная, что тебе за это ничего не будет. Но закончится волнение, утрясется жизнь после Инцидента, по сути, Третьей Мировой, и что тогда? Кого занесешь в список ублюдков для отстрела? Выйдешь с оружием на мирные улицы, как и многие свихнувшиеся на гражданке после горячих точек?
Сложные вопросы, ответа на которых мне не дать. И надеюсь, что отвечать не придется. Надеюсь, я умру раньше, чем мне придется решать подобные проблемы.
Война во многом проще мирной жизни. Она может послужить для многих отвратительных поступков оправданием. Лишь раз сделав выбор — сохранишь человечность или откроешь бал монстров — тебе больше не надо сомневаться.
Отнять жизнь проще, чем ее сохранить.

========== Часть 30 ==========

Среди всего этого народа, копошащегося и снующего так, что рябит в глазах, в толкучке мы услышали пение.
Я двинул поближе, чтобы лучше слышать.
Юки — чтобы предотвратить возможное преступление. 
В любом случае, с разными причинами, но с одинаковой настойчивостью, мы пробились к певице.
Девушка стояла на перевернутом металлическом ящике с надписью «для мусора». Вокруг собралась толпа плотным кольцом. При виде нас люди отшатывались, но далеко не отходили, продолжая вслушиваться в чарующий голос. Немного хриплый, безумно приятный, жидкий мед.
— Что если Бог курит травку?
Скручивает косячок, как мы?..
...Да... Бог неплохо справляется!
Но что если он курит травку?
И был ли он под кайфом, 
Когда создавал утконоса?..
...Может, когда верующие расходятся по домам,
Он сидит и забивает косяк?
— And yeah yeah
God looks baked
Yeah yeah
God smells good
Yeah yeah yeah yeah yeah
What if God smoked cannabis?


— Арестуем?
— За что? — удивленно уставился на меня Юки. — За богохульство?
— За песни про травку и разбросанный мусор. А с богохульством... надеюсь, нам хотя бы этой херней маяться не надо.
— В договоре не было. Так что пусть хоть Сатану призывает — мне плевать. Она же не толкает траву — просто о ней поет. Это не запрещено. А мусор... ну хочешь, задержи ее.
— Сюда идет доблестная полиция...
Юки развернулся в сторону приближающегося отряда. Я же, улучив момент, подошел к девушке. 
— Пилот ТА-3, — сунул ей под нос карточку. — Прошу вас уйти. Если полиция решит, что вы нарушаете порядок, всем будет очень грустно. 
— Разве вы не должны меня пристрелить?
— Я бы этого не хотел. Поэтому... — но тут она покачнулась, только я дернулся, чтобы ее поймать, как какой-то парень схватил ее за руку и потащил в сторону. 
— Инцидент исчерпан? — Юки подошел неслышно, я вздрогнул.
— Вроде да... Она странная. 
— В смысле красивая и все такое? — Сато с интересом взглянул туда, где затерялась певица.
— Нет... Странная. Расторможенная.
— Наркота?
— Возможно... Что с полицией?
— Забей. Они отвалили. 
— Что ты им сказал?
— Что все под контролем. 
— И все?!
— А что?
Ну да, действительно! Сложно докопаться до Юки и не огрести по полной.
— Когда есть еда, крыша над головой просыпаются более возвышенные потребности, — Юки направился дальше по рыночной площади.
— Нет, у нее точно что-то было не так.   
Пока сообщений о наркотических веществах не было. Еще ни один дежуривший отряд не напоролся на такую проблему. 
Но, как победитель по жизни,  я готовился, что именно сегодня мы столкнемся с драгом.


— Обнаружен труп мужского пола. Церес, четвертый сектор.
— Ненавижу Церес! Терпеть не могу туда спускаться...
— Расслабься, — Юки равнодушно скользнул по мне глазами и вновь уставился на стену. Лифт вновь везет нас на первый уровень.
— А почему просто не убрать? Мы еще и освидетельствование смерти должны делать?!
— С трупом не лады. Надо глянуть.
Ну что может быть такого с трупом?!
С пеной у рта, скрюченный судорогами, непроизвольная дефекация. 
— Медиков вызвали?
— Нет, сэр. Вас ждали.
— Ладно, вызывайте уборщиков, пусть везут в лабораторию. И обследование в первую очередь.
— Что это, по-твоему? — я тронул носком ботинка странно вывернутую руку мертвеца. 
— Передоз. Чем-то очень херовым... 
— Кокаин?
— Да кто здесь кокаин производить будет? Нет, наркотик явно полностью синтезированный. Смотри... — Юки присел рядом с трупом и приподнял тому губу, обнажив гнилые зубы и черные десны. — Это ожоги от химии... Похоже на рапид. Ты как думаешь?
 
 
Легендарный адренохром. Наркотик — миф. 
Когда мир не смог больше возиться с опиатами, эфиром, коноплей и грибами, на сцену вышла дурь совсем иного плана. Полностью синтетическая она недорога в изготовлении и убойна при употреблении. 
Настало время адренохрома. 
Им грезил прошлый век, его ждал наступивший век, и вот это случилось — химическое синтезирование чистого адреналина и его окисление перед употреблением.


— Это рапид, — Юки прослушал сообщение и обернулся ко мне. — Медики подтвердили.
— Да ладно! Офигеть.
Рапид — уличное название адренохрома. Смесь предназначена для ингаляций. Небольшие баночки с загубниками удобно прятать, удобно употреблять. Все для клиента.
— Ты употреблял?
— А кто нет?
— И то верно...
Спиды рядом не валялись. Кислота просто нервно курит в сторонке. Это что-то бешеное и совершенно иное. 
— Значит, где-то тут гуляет дилер... — протянул я задумчиво.
— Значит, где-то тут гуляет наркотик.
С рапидом я познакомился во время одного из переходов через Пустошь с караваном. Но как-то все у нас было не серьезно, так что мы расстались по обоюдному согласию. Следующая наша встреча состоялась, когда Юки заболел. Единственное, что позволило мне тогда все это выдержать — это рапид. Он сменил мои кошмары на цифровые сны, дал надежду пережить эту ужасную зиму.
И тоже как-то все скатилось к нулю само по себе, когда Юки поправился.
Теперь рапид вновь нашел меня.

___________________________
What if God smoked cannabis? — The Cranberries

========== Часть 31 ==========

— А что если Бог курит травку?
Песня приелась, крутится в голове, и я сам не замечаю, как мычу себе под нос едва слышно некоторые строки.
Началась снежная буря. Заслон опущен. Экипаж ТА-9 ушел контролировать ситуацию у ворот. В Цересе и Мидасе убавили мощность генераторов. Полумрак и относительная тишина — многие агрегаты выключили, и грохот машин стих — таят в себе то ли мифическую, то ли реальную угрозу.
— Долго продлится?
— Дня два, сэр... В этой местности бури — редкость. Но уж если начнется, так это одними сутками не обойдется, — офицер сжал и разжал руку, слегка заторможенно: заряд аккумулятора заканчивается.
— Может, тебе пора на зарядку? — мне все равно, но если вдруг что... Будет туго с поддержкой в виде едва передвигающегося полицейского.
— Должны сменить с минуту на минуту. У моих, — кивнул куда-то, видимо, имея в виду свой отряд, — у всех аккумулятор садится уже. Видать, из-за бури какие-то неполадки... 
— Сильно опаздывают?
— На три минуты. В запасе еще пятнадцать, сэр, — он сверился с допотопными ручными часами и виновато посмотрел на меня. — Я хотел бы вас попросить...
— Забей. Наверное, на пульте охраны сбой. Или в Цересе, как всегда, какая-то жопа, — у меня нет никакого желания доносить на задерживающихся полицейских. 
— Спасибо, сэр.
Отмахнулся. 
Он-то чего так беспокоится за опаздывающих? Друг? Родственник? Любовник? Любовница? Жена? 
Привязанности — странная штука. Любопытно, осмелился бы он просить «правого» пилота экипажа? Скорее всего, нет. Тот бы его тут же разжаловал на месте, а то и пулю влепил. 
— Почему еще не сменили? — ну вот и пришла моя головная боль. Юки нахмурился, увидев, что я стою рядом все с тем же полицейским. Сато совершал обход и проводил проверку случайных прохожих на предмет обдолбанности.
— Юки, там какая-то буча с погодой. Неразберихи, система виснет, генератор прикрутили... Расслабься. Сменят.
— Я в курсе. Офицер, — он окликнул своего сопровождающего. — Сходите к пульту охраны. Вас нужно сменить.
— Да, сэр.
— Плюс-минус пятнадцать минут — не критично. Не пугай ребят.
— Я посмотрю на тебя, когда начнется какой-нибудь экшн, а у нашей поддержки сядут аккумуляторы, — Юки встал рядом. — Пока чисто... Но если ты был прав насчет той девушки, то рапид есть и на втором уровне. Думаю, с этим надо что-то делать. Заслон закрыт. Погода даже нам на руку...
— В смысле?
— Проведем зачистку. 
— Здесь много влиятельных гостей и торговых партнеров. Нужны более веские основания, чем труп и мои подозрения.
— Разумеется, только в Цересе.   
— Неужели требуется? Вдруг этот мудак был уже обдолбан. А здесь просто умер?
— Возможно, — Юки кивнул, соглашаясь с логичностью моего предположения. — «Судьи» в курсе. До того, как разыгралась буря, они сомневались. Теперь, думаю, придет сигнал начинать зачистку.
Я пожал плечами. 
С зачистками знакомы только по учениям, но если объявят, вряд ли для меня это будет шоком.
Закон в Урумчи как мясорубка. С одной стороны мясо — люди, человеки. С другой — фарш размолотых судеб.
Я — закон? 


— Оцепить Церес. 
Мы получили добро на проведение зачистки. 
Значит, пока все, кто дал хоть какой-то повод усомниться в себе, не будут мертвы, никто не покинет этот уровень. 
Стены, потолок, пол. Негде спрятаться, некуда уйти, неоткуда ждать помощи. Огромный гроб, заколоченный и замуровавший в себе почти пять тысяч человек. 
Прибывшее подкрепление ворчит. Конечно, планировали выспаться, а их выдернули снова. Всех. Кто-то продолжает патрулирование остальных уровней, зорко следит за Мидасом, а нам открывать филиал ада в Цересе. Разумеется, все недовольны.
Церес не то, чтобы всколыхнулся, но в его воздухе повис запах страха и ожидания.
Закованные в тяжелые бронежилеты, в кислородных масках, с приборами ночного видения, мы похожи... а на кого мы похожи?
— Прям солдат Апокалипсиса, да, брат? — один из пилотов стукнул меня по каске. Ненавижу, когда так делают!
— Вентиляция отключена, лифт заблокирован в обе стороны, электричество вырубили, заслон поднят. Церес оцеплен, — нас бесстрастно информируют с пульта. Заперли мышей и кошек вместе. 
Здесь есть и гости со стандартным пропусками на время проведения Рыночных Дней, есть абсолютно не идентифицируемые лица, есть ожидающие получения гражданства Урумчи.
Имеющие гостевые пропуска охотнее всех идут на контакт, что касается остальных...
— Двери не открывают, сэр.
— Выломать.
Хлипкие двери крошечных комнаток Цереса не выдерживают пинка кованого ботинка. Разлетаясь в щепы, они обнажают нутро. Кто-то ругается, орет, кидает в нас чем ни попадя, кто-то плачет и умоляет, кто-то покорно выходит под свет наших фонарей. 
— Ничего?
— Ничего, сэр.
— Извините за беспокойство. Оставайтесь в жилище. Доброй ночи, — будто это не мы только что выломали им дверь, вломились, скрутили всех и уложили лицом в пол.
Извините за беспокойство.
— Пустить газ.
Наша задача задавить любое сопротивление, досмотреть территорию полностью, допросить каждого и провести проверку на употребление запрещенных веществ. 
Проверка... Одно слово.
— Видишь меня? Слышишь меня? Дотронься указательным пальцем левой руки до кончика носа. 
А человек дезориентирован из-за слепящего резкого света фонарей, задыхается от газа, и ему не то, что указательным пальцем всей пятерней за нос не ухватится! 
— Увести в изолятор.
Извините за беспокойство.


Весь этот бестолковый муравейник всполошился. Опустился мрак. Все мышки попрятались по норкам, а кто не успел, автоматически становится ненадежным элементом, проигнорировавшим приказ заползти в нору — расстрел на месте. Каждую вторую дверь приходится выламывать, жителей каждой третьей комнаты — выкуривать слезоточивым газом. 
— Им так сложно оказать сотрудничество?! Для их же блага ведь! — я жутко вспотел под формой, броня начала натирать плечи. 
Полицейский одним пинком усиленной экзоскелетом ноги вышиб дверь и осветил напуганные лица детей.
— Это страх, — Юки вошел следом, — Лицом к стене, опуститься на колени, руки на затылок. 
— Поверни голову ко мне. Сколько пальцев? — бледное личико заплаканной девочки лет семи повернулось в мою сторону, она щурится от света моего фонарика и пытается понять, что я ей говорю. — Видишь пальцы? 
Она кивает. Мой китайский оставляет желать лучшего, тем более слова получаются глухими и невнятными из-за маски, но страх вынуждает девочку аккумулировать все резервы. «Да, вижу» —  еле слышно. 
— Медленно коснись пальцем своего носа, — продолжаю выученный стандартный набор фраз.
Но она не поняла и потянулась крошечной ручкой к моему лицу.
— Не стрелять!!! 
В голову ребенка уперлось дуло штурмовой винтовки. Девочка застыла. Она даже кричать не могла, настолько ее парализовал страх. 
— Все в порядке. Это не угроза.
— Что у вас тут? — Юки подошел на мой крик.
Мне хочется стянуть маску. 
— Языковой барьер. У меня херовое произношение... 
— И? 
— Офицер, уберите свой ствол от ребенка!
Полицейский повернулся к Юки, ожидая приказа от него.
— Выполняйте.
Он убрал, наконец, свою пушку и отошел.
— Что произошло?
— Я попросил ее коснуться своего носа. Но она потянулась ко мне, а этот... — кивнул на офицера. — Сразу за оружие схватился!
— А если бы она содрала с тебя маску и воткнула нож в горло?
— Это ребенок, Юки.
— Это не станет помехой, если она решит тебя убить.
 Объективно, конечно, да. И все же... До чего мерзко!
— Мы здесь закончили. Уходим.


Мы нашли. Нашли все-таки этот долбаный наркотик, из-за которого уже третий час прочесываем Церес.
— Вы меня пристрелите? 
Та самая девушка, что пела утром в Мидасе. Гостевой пропуск. Стандартный доступ на пять дней. Истекает завтра. Но она уже никогда не покинет подземелья Урумчи.
— На этот раз ведь пристрелите? 
Вялая и расторможенная. Расслабленная и спокойная. Ей совсем не страшно. Рапид ускорил ее мир настолько, что ей все кажется забавным и несерьезным. Мир в Slow Motion. Цветной и добрый. 
Она целует меня, прижимаясь губами к маске. В ее глазах застыло прекрасное: неторопливый мир застывшего мгновения.
Я держу ее за плечи, вглядываясь в расфокусированный взгляд.
Рядом идет расстрел. Вспышки, брызги, пули, куски плоти — все кажется красивым с рапидом. Все кажется правильным с рапидом.
— Этих на допрос, — голос Юки откуда-то сбоку. — Девушку...
Я нажал на курок. Прижал пистолет прямо к ее груди точно посередине и спустил курок. Девушка ахнула, изо рта густая кровь потекла по подбородку. Сломанной куклой она осела на пол, я не выпустил ее из рук, не позволил упасть мешком. Еще немного красоты и грации перед смертью...
— Ладно, — мирно согласился Юки, увидев, что я застрелил девушку. — Хотел тоже на допрос отправить. Но умерла так умерла.
Это все, что я могу для нее сделать. Пусть лучше так, чем на допрос. 


Сняв маску, бронежилет, каску, сдав оружие, наконец-то вздохнул полной грудью. Это была чертовски длинная ночь. И чертовски сложная.
Отвратительная ночь. Мерзкая, будто осевшая на тело противной пленкой.


— Я совершенно без сил.
— Ну да... было утомительно, — Юки вытер руки бумажным полотенцем и начал опускать закатанные рукава рубашки.
— И это все, что ты можешь сказать о том, чем мы занимались всю ночь? — я оперся на прохладную стену.
— Опять? — он приподнял бровь и уставился на меня ничего не выражающим взглядом. 
Мы стоим возле изолятора. Юки только что в течении двух часов проводил допрос. Хотя, если учесть в каком состоянии он вышел, я думаю, это было выколачивание и вытягивание информации. Кровь на руках, лице, стол со шприцами и пугающе блестящими хирургическими инструментами, который вкатили в начале,  прозрачно намекали на то, как собственно выглядел этот допрос. 
— Не обращай внимания. Я на взводе...
— У меня, — Юки замялся, подбирая слова, — некоторые дела через пять часов, так что иди один.
— Я, пожалуй, посижу где-нибудь. Крис звала в один бар...
— Вот и славно. 
Я прекрасно знаю, какого плана дела у Юки. 
Задержанных почти пятьдесят человек. И большая часть из них должна быть сегодня казнена. 


Сидя с Кристиной в баре, планомерно накачиваясь всем, что горит, я без конца прокручивал  в голове события сегодняшнего рейда.
А еще никак не мог отвязаться от воображаемых картин допроса. Я видел Юки, как только он вышел из той ужасной комнаты. Зрелище не для слабонервных. 
Интересно, что он чувствует. В смысле, что он ведь прекрасно осознает, что именно делает. И если сейчас не может сочувствовать, он ведь помнит, что такое «сочувствие», «жалость» и тому подобное. Каково ему было резать и кромсать? Согласен ли он с режимом Урумчи? Сомневается ли в правильности того самого решения о пункции? 
И что он сделает со мной, если однажды мы столкнемся лицом к лицу по разные стороны закона?

========== Часть 32 ==========

А мы ведь даже в Вальгаллу не попадем. Когда-нибудь найдется тот, кто будет быстрее и ловчее, кто спустит курок первым. И на стены черного города брызнет моя кровь. Кто-то всегда умирает, так почему бы в один погожий денек не сдохнуть мне?
Юки морщится, найдя меня в баре. Конечно, от меня пасет перегарищем за километр. Сколько уже выпито? Вот даже Крис уже не помнит. Но если я остановлюсь, что-то темное и яростное вырвется наружу. Оно уже скребется во мне, бьется о ребра, хочет на волю. Меня мучают кошмары.
— Хватит. Хорош уже... — Юки отставил бутылку, проверил зачем-то пульс спящей рядом Крис.
— Уже утро? — не надо так строго. Ступай помягче, ведь ты ступаешь по моим мечтам.  
— Почти. 
— Почти не считается.
Юки отобрал стакан из моих рук и выпил содержимое. 
— Завязывай. 
— Как все сложно. Ты понимаешь, как все сложно?
— Ты пьян.
— Это не отменяет того, насколько все сложно... Вот посмотри на Крис. Смотришь?
— Смотрю. И что дальше? — Юки присел рядом.
— Она красивая?
— Да.
— Вот, — я воздел палец вверх, пошатнувшись на стуле при этом. — Вот! А мне она не нравится... Я ничего не чувствую, когда на нее смотрю.
— К чему ты клонишь? — мой отвратительно трезвый собеседник достал сигарету.
— Зато у меня замирает дыхание, когда я смотрю на другого человека, — я ловко вытянул зажигалку из пальцев Юки и поднес огонь к сигарете, зажатой его губами.
Вспыхнул огонек, и кончик сигареты затлел. Терпкий дым образовал колечко и уплыл куда-то вверх.
— Да? И на кого же?
Крис забавно всхрапнула,  скользя лицом по столу.
— Блядь, Юки, ты слепой?!
— Ты большой мальчик, можешь сам разобраться со своими влюбленностями.
— Не-э-эт, — я погрозил Юки пальцем, пытаясь сфокусироваться, в глазах рябь и двоится. — С этим мне нужна твоя помощь...
Договорить мне не дала Крис, которая упала со стула и шмякнулась на пол.
— Дьявол! Я вызову Майкла. Подожди минутку... — Юки принялся возиться с Крис.
— Пиздец, Юки... Это пиздец. Пиздо-о-ос!!! — моего красноречия на большее просто не хватало. 
А потом я и вовсе отключился.


Пришел в себя утром с жутким сушняком и гудящей башкой. Глаза не открыть, всего окутала жуткая слабость, я будто сгнил живьем.
На мои стоны и нечленораздельное бормотание откликнулся Юки.
— Ты ожил? Я думал, сдохнешь. И отпусти мои волосы, будь добр. 
Только тогда я понял, что сжимаю в кулаке его волосы. Тут же отпустил, вздрогнув от того, как они щекотно скользнули между пальцев.
Дыхание Юки оказалось над ухом, его волосы задели меня за плечо. Он с пыхтением перелез через меня, толкнул ногой в бок.
— Принести воды?
— Я не могу открыть глаза. Кажется, я сдох.
— Воняешь реально будто сдох и лежал тут месяц. На, попей водички. И блюй, пожалуйста, в пакет, а не по всему периметру комнаты.
— Что вчера было?
— С чего бы начать... Ты зачистку помнишь?
— Да.
— Ладно. Тогда... После нее ты отправился с Крис в бар, где адово нажрался. Я пришел тебя забрать, ты долго пытался что-то до меня донести, но так и не смог. Потом пришел Майкл, чтобы забрать Крис. Ты его едва не пристрелил, орал, что он на меня пялится. Потом ты пытался выйти и разобраться с барменом, непонятно почему. Я дотащил тебя до блока, и еще часа два ты не мог угомониться и лечь спать. 
— Что я говорил? 
— Ты не мог говорить. Тебя рвало, и ты матерился. Вот и все.
— А спали мы вместе?
— Потому что ты вцепился в меня и не хотел отпускать.
— А мы... Мы просто спали?
— Ну да. А что еще нам делать? — Юки помог мне дотащиться до душевой.
— Еба-а-а-а-а-ать... Прости, мне очень стыдно! Черт, надо же было так надраться.
— Потом поговорим. Приведи себя в божеский вид, — Юки затолкал меня в кабинку и захлопнул дверь.


Мне пришлось извиняться перед Крис и Майклом за свое неадекватное поведение. Потом выдержать серьезный разговор с Райзбергом, зато он дал нам отгул и выписал мне направление на капельницу. Так что последствия оказались менее плачевными, чем я предполагал.  
— Ну что, алкаш? Оклемался? — Юки щурился от сигаретного дыма, сидя за столом и занимаясь чисткой пистолета.
— Вроде, да... Я точно не нес какую-нибудь ерунду?
— Например?
— Ну не знаю... Не звал тебя замуж?
Юки развернулся ко мне и медленно затушил окурок в пепельнице. 
— Нет. Но ты угрожал Майклу. Он мог тебя пристрелить. Если бы не его дружеское расположение к тебе, ты бы как минимум сейчас был в коме.
— Херня какая-то... я вообще ни черта не помню. 
— Ты говорил о Крис. Что она красивая, но тебе не нравится. И что ты уже в кого-то влюблен. 
— А я не сказал в кого? — мне пришлось зажмуриться, чтобы выдержать этот момент.
— Нет, так и не сказал. Хочешь сейчас сказать?
— Нет-нет, — я поспешно замахал руками, отрицая. — Просто пытаюсь восстановить события и понять, что за пиздец я натворил.
— Все уже позади. Завтра пройдет интоксикация.
Хорошо бы завтра и кое-что другое прошло.

========== Часть 33 ==========

Сны мучили, грызли, какая-то яростная страсть рвалась изнутри, бешено скреблась и колотила, пытаясь вырваться. Ревность доводила до белого каления. Банальная сексуальная неудовлетворенность добавляла хлопот. Шлюхи не облегчали страданий. С Крис не получилось. И самое страшное: ты вынужден молчать. Сжимать зубы до скрежета, колотить стены, царапать и кусать собственное тело лишь бы удержать вой. Тебе не с кем это разделить. Ты один. Твои чувства — твои проблемы.  
Мне нужен Юки. Нужен весь, целиком и полностью. Нужен во всех смыслах. 
Но все эти мои душевные терзания и муки не что иное как предательство. Предательство доверия, дружбы, всех событий, которые нас объединили. 
Тем, что я люблю Юки, я его предаю.
И это невыносимо.


Синапс становился все более мучительным процессом. Нет, никаких видимых отклонений. Но мне все тяжелее абстрагироваться, отрешиться. Синапс — он как секс. Что может быть проще секса? Что может быть сложнее секса?
Каждой клеточкой я ощущаю его присутствие во мне. Каждой клеточкой я ощущаю свое присутствие в нем. Идеальная пытка.
«Пес набрал вес. Начал играться».
«Рад слышать, кто рассказал?»
«Бэтси, наш микробиолог из второго дивизиона».
«У тебя так ничего и не вышло с Крис?»
«Нет, а что?»
«Жаль, очень милая девушка».
«Тогда чего сам не действуешь?»
«Да не хочется подвязываться во все это. Народ прав, с нами чертовски сложно».
«С кем? С «правыми»?»
«Да».
«Ну, меня все устраивает».
«Так уж прям... А кто мне каждую неделю истерики закатывает?»
«Это и было-то всего пару раз».
«Ага, пару десятков раз».
Уже привычные картины старого Урумчи. Завывает ветер и разносит снежную крупу. Градусов двадцать ниже нуля. Пыльный серый снег кругом. Не хотелось бы оказаться на улице... Кожа покрылась мурашками. Я повел плечами, пытаясь избавиться от  ощущения. Потом не к месту вспомнил привычку Юки потягиваться, лежа в кровати.
«Джек, что-то с твоими показателями».
«Я спокоен».
«Не совсем... У тебя выброс тестостерона. И, кажется, окситоцина тоже...»
Ну и как справляться с синапсом?! Сплошные стрессы кругом.
«Показатели могут колебаться»
«Показатели-то могут колебаться, а вот то, что у тебя стоит во время важного обхода, уже ни в какие ворота».
«Чем тебя мой стояк так расстроил?»
«Тем, что у нас сейчас нервные окончания одни на двоих, дубина! Еще не дай бог, систему замкнет».
«Да ладно, так уж и замкнет! Порадовался бы лучше за меня».
«Мне-то чего радоваться за твою эректильную функцию?»
«Ну мало ли как жизнь повернется...»
Юки многозначительно хмыкнул и промолчал.
Иногда мне его хочется жестоко изнасиловать. 
Вру. Не иногда, а всегда.


Подошел срок повтора пункции. Юки ушел с раннего утра в лабораторию, я первую половину дня торчал в Цересе у ворот, потом часа три обходил рыночную площадь. 
Ближе к ужину началось тянущее грудь волнение. Ломота во всем теле от длительной бессонницы не добавляла оптимизма. 
К тому же эта пункция... Она убивает тем, что отметает все шансы на взаимность со стороны Юки. Впрочем, о какой взаимности я могу говорить! Это же чистой воды безумие. Мерзость какая-то. Мою любовь и любовью-то сложно назвать... Болезненная привязанность на пару с черной яростной страстью. Жесть какая-то, а не любовь.
Мой лучший друг, фактически моя семья — бесчувственная машина для ликвидации неугодных. Вся моя нежность, привязанность, симпатия направлены на того, кто этого ни понять, ни принять не может.
Маленькая баночка с насадкой для ингаляций скользнула в руку. 
Рапид шепнул, что все будет охуенно. 
— Не парься, парень, совсем чуть-чуть не навредит никому.
Та девушка сунула мне в ладонь, умирая. Зная наперед, что умрет, она целовала меня и вложила в мою руку билет в персональный рай. 
И вот уже сколько времени эта баночка не дает мне покоя. Соблазняет, уговаривает, вкрадчиво шепчет.
Сегодняшнее подавленное настроение, боль во всем теле и отчаяние в сердце смяли все барьеры.
Эти привычные движения: взять в руку, снять колпачок, сунуть в рот насадку, надавить на дозатор и сквозь зубы втянуть приторно-сладкий дым, задержать в легких и выпустить на волю. 
Будто выдыхаешь душу вместе со всеми проблемами и болью. Сомнения прочь. Сознание off.
Огонь прокатился по венам и застыл на кончиках пальцев. Свет моргнул, а потом распался на радужный спектр. Тепло окутало словно мягким плащом. Движения оставляют после себя размытый след. Я будто прохожу сквозь пространство и время. Выгнуло дугой от острого удовольствия. Тысячи маленьких пушистых щеточек проходятся по поверхности мозга, тысячи слабых и удивительно приятных разрядов тока — по нервным окончаниям. Ворс покрывала приятен до одури. Кровать мягко пружинит. Мир искрится и сияет. Кровь в моем теле бежит-бежит, разгоняясь настолько, что я отрываюсь от земли и улетаю в облака. Я не закон. Я выше... Совершеннее. Я — Бог. Конец и начало всего. 


Внезапно мир резко мотнулся в сторону, сместившись и едва не опрокинувшись в Бездну. Затем боль полыхнула по щеке и переносице. 
Юки? Как вовремя. 
— Иди ко мне.
— Да ты совсем мозги пропил! Нам заступать через десять минут! — и что-то еще. Черт! Какой же у него голос... Век бы слушал.
— Счастье мое... Как же я тебя люблю...
— Отвали от меня! Ты чего творишь?! — Юки уставился на меня огромными глазами, отражающими свет лампы. Я вижу свое отражение в его зрачках. На его лицо капает моя кровь. И это совершенно.
Я чувствую солоноватый привкус железа на губах и языке. Вздрагиваю от удовольствия, сминая губы Юки в поцелуе. 
В следующее мгновение я полетел через всю комнату и как следует приложился затылком о край стола. Мрак.


— Ну и что за херня на этот раз? — Юки больно хлестнул меня мокрым полотенцем по лицу.
— Ать! Дьявол! Больно же... — голова гудит от встречи со столом. Рапид еще не отпустил. 
— Через две минуты сюда придет отряд, с которым нам заступать на дежурство. А ты обдолбан! Объясняй. У тебя две минуты.
И как ему объяснишь все за две минуты?
— Это рапид. 
— Я понял.
— Как твоя пункция?
— Не переводи тему. Думай о себе.
— Не получается, — я криво усмехнулся, глядя на Юки, стоящего надо мной. — Давно не получается думать о себе.
— Что мешает?
— О тебе думаю.
— Почему?
— Я тебя люблю.
Повисло молчание. Пары рапида почти совсем выветрились, все больше в мозгу зависает мысль, что я тупица.
— Любишь? Это как?
— О Господи! Ты меня убиваешь... Ты не знаешь, что такое «любить»?
— Любить можно по-разному, вот и уточняю.
— Люблю... во всех смыслах. Как один человек может любить другого. Как что-то очень дорогое и важное. Как мог бы полюбить, возможно, Крис или кого-то другого, но уже не смогу.
— Вот так дела, — Юки цокнул языком. — И потому рапид? Лучше ничего не мог придумать?
— Вены вскрыть?
Мы вновь помолчали. Гнетущая тишина. Беспросветный мрак и глухой тупик наших отношений. 
— Сдашь меня? Или сам пристрелишь?
— Сейчас сюда придет полиция, — Юки потер переносицу и виски.
— Я могу их уложить, — я уже проиграл все свои ставки, вскрылся и вылетел в трубу. Терять нечего. — Если ты промолчишь, никто не узнает. Или можешь сам пристрелить. Но отряд я вычищу. Ты знаешь: я смогу. 
Мы молчим, уставившись глаза в глаза. В комнате пахнет моей кровью и моим отчаянием. 
Стук в дверь. Две минуты вышли...

========== Часть 34 ==========

Стук в дверь, две минуты вышли.
Юки ударил по кнопке блокировки дверей. 
— Убить тебя мало... Ладно, сначала душ, потом я вколю тебе транквилизаторы, и молись, чтобы не дернули в ТА, — Юки затолкал меня в душевую, включил вытяжку в комнате.
Перед синапсом мы проходим медицинский осмотр, так что рапид там спалят по-любому. А вот на патрулировании все, возможно, обойдется. Возможно... Если я буду держать себя в руках и не нарываться, то все обойдется. 
А потом он меня убьет. Он не сдаст меня «властям», он сам меня осудит и приведет в исполнение приговор.
— Вы в порядке, сэр? — полицейский даже с участием смотрит на меня.
— Да... Заразу какую-то подцепил видать. Ай! — я вздрогнул от укола. Юки вогнал иглу несколько агрессивнее, чем следовало бы.
Наплел полиции, что я приболел, вколол транквилизаторы, разрулил вопрос с задержкой пересменки (что же так Райзберг к Юки благоволит, хотел бы я знать!).
Теперь часть симптомов обдолбанности можно списать на действие разрешенных транквилизаторов. 
Мне невыносимо стыдно смотреть на Юки, разговаривать с ним, вообще находиться рядом! А по нему ничего не скажешь. Такой же как всегда. Аккуратный, собранный, сосредоточенный, ничего лишнего, все предельно функционально.
Обход проходил без эксцессов. Единственное...
— Прекрати скрипеть зубами. 
— Что, прости?
— Ты зубами скрипишь. Флешбэк, что ли? Расслабь челюсть, — Юки толкнул меня в бок и шепнул, когда полицейский замешкался, объясняя новенькому гражданину дорогу.
— Блядь... я не заметил. Давно?
— Надеюсь, что нет. Джек, ты сам-то представляешь, как меня подставил? — злобный шепот. Крупица эмоций. И глаза живые... Давно таких не видел. Готов обкуриваться рапидом ежедневно, лишь бы видеть чувства, отклик, хоть что-нибудь в этих дьявольски черных глазах.
— Так сдай меня.
— Как у тебя все просто! Сдай да сдай... Ты думаешь, мне так приятно будет тебя расстрелять? Черта с два! А ведь меня заставят это сделать лично! Ты тащишь меня за собой... В ужасную пропасть.  Увлекаешь за собой.
— Брось. Забей. Ты ведь в любой момент можешь меня убить и ничего тебе за это не будет. Не я тебя тащу за собой... — я склонил голову, словно силясь разглядеть свое отражение в зрачках широко распахнутых глаз Юки. — Кажется, ты сам не против. И потому так цепляешься.
— Надо было сразу снести тебе башку, а не выслушивать всякие бредни, — Юки вытащил смятую пачку сигарет откуда-то из-под бронежилета. Зажал сигарету губами, я услужливо щелкнул зажигалкой. Дым курится кольцами между нами.
— Я тебя люблю.
— Джек, заткнись, а?
Запиликал таймер. Пора делать обход. 
Я влез по самые помидоры, но почему-то чертовски счастлив. Рапид — хитрая штука. Или не в нем уже дело?
Стыд прошел, осталась какая-то легкость, граничащая с эйфорией. Такой тягучий экстаз без последующего похмелья. 
Два часа назад, стоя в душе, я был уверен, что меня убьют, как собаку, высмеют и пристрелят. Но сейчас я более чем уверен: Юки меня не сдаст и не убьет. Я ему нужен едва ли не больше, чем он мне. 


После дежурства в томительном молчании мы дошли до жилого блока. Дверь за нами захлопнулась, задвижки встали в пазы, заблокировав вход.
Юки невозмутимо принялся разоружаться, а я вцепился в кобуру и замер. То-то сейчас будет! Затишье перед бурей.
— Если вскроется, что «левый» пилот ТА принимал запрещенные вещества, Большой Пиздец наступит всему экипажу. Меня тоже по голове не погладят за то, что мой второй пилот обдолбался в слюни, — Юки стащил с себя рубашку, кинул ее на спинку стула, скрестил руки на груди и уставился на меня. — Либо я буду вынужден лично тебя ликвидировать, либо меня тоже посчитают неблагонадежным типом. Убить тебя или сдохнуть за компанию? Прекрасный выбор!
— Можно все решить иначе, — я подошел ближе, на ходу снимая кобуру. — Полюбовно.
— И как же это? — Юки выгнул бровь, внимательно следя за моими движениями.
— Ты просто никому ничего не скажешь, — шепотом в самое ухо. — И никто ничего не узнает. Рапид выведется полностью через восемнадцать часов. Если за это время не дернут в ТА, то все в ажуре. 
— Ты меня бесишь, — выдохнул в мои губы Юки. 
— А ты меня заводишь, — вжимаясь губами и всем телом.

========== Часть 35 ==========

Любовь — всего лишь химическая реакция. Выбросы определенных гормонов и никакой тайны. Никакого волшебства, но это нисколько не отражается на самом чувстве, которое переполняет и рвется наружу. Пусть химия, но зато какая!
— Ты что-нибудь чувствуешь?
— Кроме безграничного удивления? — Юки облизнул губы и задумчиво склонил голову к плечу. — Я прям-таки охуел сейчас. 
— И все?
— Ты не делаешь мне больно или неприятно. Я понимаю, что должен вероятно испытывать неловкость, но ты сам знаешь, что не могу. Так что... я удивлен. Не более.
— Уже что-то. Тогда закрепим успех, — я с энтузиазмом вновь притянул Юки к себе, чтобы поцеловать, но он вывернулся из моих объятий.
— Нет, не целуй.
— Почему?  Ты же сам сказал, что тебе приятно.
— Я этого не говорил, — Юки заправил за ухо выбившуюся из хвоста прядку. — Я лишь сказал, что ты не делаешь мне неприятно. Я все не могу понять, как так вышло. Почему сейчас? Почему я? И что ты вообще от меня хочешь? И что ты подразумеваешь под  своим «люблю»? Я не могу отмахнуться от твоих слов, от случившегося... С этим надо что-то делать, но что? Не представляю.
— Тебе обязательно это решать прямо сейчас? — ну вот, Юки убил такой момент.
— Да пойми ты, наконец! Это не игра. Мы не сможем вернуться и переиграть, мы не сможем сделать вид, что ничего не случилось, не сможем друг друга забыть. Это все зашло слишком далеко. Ты опять капризничаешь, да? Скажи, что просто валяешь дурака. 
— Ты думаешь, я нарочно тут распинался, чтобы только тебя позлить?!
— Это вполне в твоем духе. То, что ты мне предлагаешь, затронет все слишком сильно, и изменится абсолютно все. А вдруг тебе надоест играться в любовь? Или это твой способ обеспечить себе рычаги давления на меня? Все ужасно сложно. Надо было тебя застрелить до того, как ты открыл рот. Я бы тогда не услышал того, что прям землю из-под ног выбило.
— Тебя так удивляет моя любовь?
— Будь это кто-то другой, я бы понял... Возможно, даже согласился попробовать. Но ты-то другое дело!
— Почему это я — другое?
— Мы знакомы с тобой уже приличное время, и столько всяких передряг было, и вообще... А тут — хоп! — и тебя переклинило. Это, мягко говоря, странно. Неожиданно. И я больше склоняюсь к тому, что это твой эгоизм и собственничество взыграли. Тебе нужно мое безграничное внимание, а тут появилась дистанция из-за пункции и службы, и прекрасный выход подвернулся — разыграть комедию с влюбленностью. 
— Я просто не знаю, что сказать. Ты все так вывернул, что мне самому аж тошно стало. А ты не можешь хотя бы допустить, что я тебя действительно люблю? Просто так. Без подоплеки и тайного смысла.
— Боюсь, нет. Нам нет нужды беспокоиться о жилье, пище, мы в относительной безопасности, следовательно, появились силы думать о чем-то, кроме выживания. И вот ты задумался... Лучше бы ты, Джек, стал писать стихи или малевать картины. Ей-богу, было бы проще всем.  
— Почему тебя так пугают перемены? — я сел на стул, Юки последовал моему примеру. Тихий гул вентиляторов, и щелкает водонагреватель.
А вдруг мы завтра умрем? У нас нет времени сомневаться и ходить вокруг да около! Есть здесь и сейчас. Это все, что у нас есть.
— Не они меня пугают. Послушай, ты замечательный. Правда, — Юки прикрыл глаза и сцепил пальцы в замок. — Отличный напарник, хороший друг, потрясающий специалист, но я сомневаюсь, что ты всерьез готов нести ответственность за нас. У тебя семь пятниц на неделе! Ты импульсивный, эмоционально нестабильный. Ты меня замучаешь! Ты и сейчас-то все жилы из меня тянешь. Вот как мне замять рапид? Всю жизнь ходить оглядываясь, вдруг кто просек? Твои вечные двойные стандарты: то работа — это работа и надо ее выполнять хорошо, или другая крайность — мы звери, все пиздец... Ты с самого начала знал, на что мы идем, но тут внезапно оказалось, что тебе нужны мои эмоции, и ты выносишь мозг мне по любому поводу. И я не могу ничего тебе сделать! Ни убить, ни причинить настоящей боли, равно как не могу допустить, чтобы твоей безопасности и благополучию кто-то или что-то угрожал. Просто немыслимо! 
— Да я прям тиран какой-то! — я театрально всплеснул руками. 
— Ты избалованный эгоистичный ребенок, не желающий мириться с тем, что его не устраивает. В твоем мире все либо как ты хочешь, либо никак. И сейчас ты пытаешься повязать меня по рукам и ногам. Вот, что меня пугает. Вот это действительно меня пугает. До печенок пробирает.
— И что ты решил?
— Ничего я не решил. Ну вот опять! Ты опять это делаешь! — Юки вытянул руку и ткнул пальцем в мою сторону.
— Что делаю?
— Увиливаешь. Свалил на меня свои чувства и руки умыл, отмазался от ответственности, типа сам решай, я все сказал. 
Офигенный вышел разговор! Так много информации о том, какой я нехороший гадкий мальчишка... Ай-ай-ай мне! 
— Давай переспим?
— Вот ничего лучше в такой ситуации ты предложить не мог?! — Юки даже повысил голос, чего с ним практически никогда не случается.
— Ты заморачиваешься. Зачем тебе вникать в причину моего чувства? Тебе просто нужно решить принимать тебе или нет это чувство. Зачем заглядывать далеко вперед? Получится, сложится — будет круто. Нет — переживем. Ведь все так просто. Знаешь, я весь последний месяц вертел и крутил эту мысль. И так, и эдак. Чем больше думаешь, тем все сложнее кажется. На деле ведь вопрос только в том, согласен ли ты. Ну так как?
Юки вздохнул и воздел глаза к потолку, даже руками потряс в воздухе. Прям пиршество эмоций! Фуршет чувств у нас сегодня!
— Нет, конечно, мы можем сидеть тут до посинения и обсуждать все варианты развития событий. Разложить все по полочкам, начертить пару схем, произвести расчеты. Но толку от этого? Ну скажи ты нет, раз так не хочешь. И разойдемся. Мы достаточно хорошо знаем друг друга, чтобы никакие волнения не помешали синапсу, остального от нас и не требуется. Или соглашайся, и посмотрим, что получится. Никто ведь не умрет.
— Я могу умереть, — Юки постучал пальцами по столу. — Ты меня в могилу вгонишь придирками. Меня не отпускает мысль, что тут где-то подвох. С другой стороны, тот, кто держит поводок, тоже на привязи. Более того, он не может вырваться и убежать... Плюс всего этого в том, что я смогу лучше тебя контролировать, а минус — сам попаду под тотальный контроль. И еще меня настораживает твоя фраза «посмотрим, что получится». То есть ты сам не знаешь, чего хочешь! Полный попадос для меня автоматически.
— Так, мы сейчас идем в постель, — мне пришлось тащить упирающегося Юки к кровати. Если бы он действительно сопротивлялся, ему ничего не стоило меня оглушить, вырваться и тому подобное, а так как сейчас он просто барахтается, я расцениваю это как поощрение своих действий. — Потому что ты так и будешь переливать из пустого в порожнее. А жизнь тем временем проходит мимо. 
Ну на самом деле, сколько можно!

========== Часть 36 ==========

Странно видеть последние искры затухающей собственной цивилизации и одновременно продолжать верить и надеяться, даже пытаться строить долгосрочные и важные отношения. Удивительна человеческая натура!
— Ну хорошо, твоя взяла! Ладно! Ладно, я согласен, только слезь с меня, — Юки попробовал лягнуть меня, но не получилось.
— Видишь? А ты говорил, постель не поможет! Сразу такой сдвиг в отношениях, — куснул Юки за локоть, которым он тычет в мое лицо, пытаясь оттолкнуть. — Не пихайся. 
— А ты не лезь.
— Перестану, если ты успокоишься. Ну?
— Я-то как раз-таки спокоен, это ты ненормально возбужден. 
— То-то еще будет...
В конце концов, мы угомонились, уместившись рядом на узкой для двоих койке. 
— И что дальше? — Юки выпутал из волос резинку, закинул ее куда-то на пол. 
Я поймал прядь и потянул за нее, Юки наморщил нос, но лег ближе. 
— Это странно...
— Да? И почему же? — потерся носом о его скулу и чмокнул, отфыркиваясь от волос, мешающих целоваться.
— Начнем с того, что подобного опыта у меня не было, и я все еще в шоке от происходящего, — Юки подставил шею моим поцелуям и вздохнул. То ли от удовольствия, то ли от безнадежности.
От него  пахнет порохом. Отголоски смертей и крови. Плотные рубцы от ожогов и шрамы прошлых ранений. И сороконожка на цветке вишни. Мой мужчина.
— Ты пытаешься меня задушить? — хватка Юки наводит именно на такие мысли. 
— Я не знаю, куда деть руки.
— Придумай что-нибудь. Не маленький.
— Это ты все начал, так что жду от тебя активных действий, — и едва ли не руки в боки!
Ну вот как так можно?! Как можно быть таким очаровательным, что хочется носить на руках и пылинки сдувать, и в то же самое время до того невыносимым, что уебать с ноги просто!
— Сунь ко мне в трусы и заткнись!
Попытки Юки опротестовать мое предложение потерпели фиаско. Как оказалось, целоваться этот гад умеет и любит.
Обнадеживающее открытие.
— Ты это серьезно? 
— С членом шутки плохи, — невозмутимо продолжая стягивать с него штаны.
Это было бы смешно, не будь так трогательно. Это было бы трогательно, не будь так смешно. Взрослый мужик, определенно не девственник и далекий от пуританства человек сейчас сдвигает коленки, как школьница на первом свидании. 
— А вот это меня вообще не радует, — я уставился на открывшееся зрелище. Не то чтобы я ожидал увидеть охренеть какой стояк, но хоть на какой-то намек на интерес я рассчитывал! Мертвецкий штиль. Что он тут со мной голый полчаса сосался или по плацу маршировал — все едино.
— Я же говорил, что все очень сложно, — в голосе Юки скрытое торжество.
— А мне-то что? У меня все как надо и даже лучше, все в боевой готовности. Так что переворачивайся на живот и подставляй, — совершенно невозмутимо принялся раздеваться.
— Ты шутишь, — но уверенности в моем горе-любовнике ни на йоту.
— Должен же хоть кто-то из нас кончить, — я стащил с себя последний элемент одежды и выжидательно посмотрел на Юки. — Давай резче, я планирую выспаться сегодня.
Сато подавился воздухом, прохрипел что-то нечленораздельное и даже, кажется, побледнел.
— Ты такого ужасного мнения обо мне? — прижался губами к его плечу и повел вниз к соску. — Брось... никто никого насиловать не собирается. Я прикалываюсь... А то ты важный слишком! Одолжение мне делаешь.
Я лизнул сосок и посмотрел на Юки снизу вверх.
У меня большие планы на тебя, детка. Очень большие и далеко идущие планы.
— У меня есть идея, надо попробовать, — сполз вниз, встал у кровати на колени и потянул Юки к себе, вынудив расставить ноги и откинуться назад.
— Да ладно? Даже так?
— Да-да, именно так, — я демонстративно облизнулся и с энтузиазмом принялся за дело.
Не то чтобы противно. Просто очень странно. Ни на что не похоже из всего моего прошлого сексуального опыта.
Когда весь член Юки уже был мокрый от моей слюны от уздечки до яичек, мне предстояло решить: довести дело до конца или еще немного поиздеваться.
Разумеется, я выбрал последнее и пережал член у основания, вызвав протест у Юки.
К слову, Райзберг был прав — у «правых» может стоять. Да еще как!
— Дьявол! 
— Что-то не так? — тут главное сохранить невозмутимое лицо. Пусть побесится. Побудет в моей шкуре — ему полезно.
— Заканчивай, раз уж начал!
— А-а-а, вот уж нетушки. Проси как следует, — увернулся от рук, настойчиво склонявших мою голову вниз.
Повисла тишина, только сбитое напрочь дыхание оседает на губах.
— Пожалуйста...
— Пожалуйста что?
— Да дай ты мне кончить уже!
— Ну хорошо...
Спустя пару минут Юки глубоко выдохнул, возвращаясь в наш бренный мир. 
— Блядь... я в шоке. Где ты так научился?
— Ты будешь смеяться... — я перелег к Юки на кровать. — В старшей школе были проблемы с дикцией, ходил на уроки ораторского мастерства. Никогда бы не подумал, что умение расслабить вовремя горло пригодится мне таким образом!
Юки посмотрел на меня, чтобы удостовериться, что я не шучу, и засмеялся. Чисто, звонко, легко и непринужденно. Я уже начал забывать этот смех.
В который раз ловлю себя на мысли, что у Юки очень тонкие и изящные черты лица. Какие-то андрогинные. И руки уж очень женственные. Его переодеть и накрасить, будет баба бабой. Но Юки — мужик. Как ни крути. Ты влюбился в мужика, Джек. Такого я сам от себя не ожидал.
— Я рассчитываю на ответную любезность с твоей стороны, — слегка толкнул коленом Юки. 
— А да... — он перевернулся и начал сползать вниз. — Но сразу предупреждаю: у меня так хорошо не получится.
— Главное, не пасовать перед трудностями!
— Ты мне еще скажи: «Будь мужиком».
— Да, будь мужиком, чтобы отсосать у другого мужика.
— Пиздец остроумно.
Странный это был секс. Какой-то весь нескладный и не к месту. Но ведь и вся наша ситуация такая же...
В любом случае, в условии задачи у нас было два члена. В итоге кончили оба, так что можно сказать: мы справились.
— И только вздумай завтра опять артачиться и капать мне на мозг, что ты против, — я погрозил Юки пальцем, когда мы уже укладывались спать, устраиваясь под одним одеялом.  — Буду тащить тебя в койку каждый раз за такие выходки.
— То есть если я захочу повторить, мне начать ныть о том, как мы аморальны и вообще опустились?
— Нет, в таком случае, можешь просто сказать. Поцеловашки?
Знаете, если условием для нашей встречи с Юки был весь этот вселенский апокалипсис, без зазрения совести сам бы разъебал планету.

========== Часть 37 ==========

Пробуждение было славным. Теплым, уютным и пушистым. 
— Доброе утро.
— Доброе... Как спалось? — повернуться на бок было сложно: тело затекло и с большой неохотой слушалось.
— Тесно, жарко, ты колючий и пихался. Так что спал я отвратительно, — Юки свесил руку с кровати и отвернулся.
— Тебе придется привыкнуть. Теперь так будет всегда, — в отместку я укусил его в плечо.
— Ай! Больно же. Отвали... — Юки тщетно пытался спрятаться под одеяло.
— Зато я спал как младенец. 
—  Очень рад за тебя.
Удивительное складывалось впечатление, будто челюсти Юки невообразимо хрупкие. Взял за подбородок, вынудив Сато на меня посмотреть.
— У меня такое чувство, будто я могу раздавить тебе все кости лица просто сжав пальцы, — и положил на лицо Юки ладонь.
— Ты это к чему? — его дыхание щекочет кожу. 
— К тому что нахожу это красивым.
— То, что можешь раздавить мне лицо? 
— Да нет же! У тебя тонкие черты лица, не встречал более изящных линий...
— Ах ты об этом, — Юки лизнул меня в ладонь и отодвинулся от моей руки. — Ты еще моих детских фоток не видел! 
— Ты, наверное, был чертовски милым ребенком.
— И ужасным драчуном. Все взрослые умилялись. А соседские ребята вечно шпыняли... Ни дня без драк.
— Суровое детство. А потом? Бабы штабелями падали к ногам?
— На самом деле нет. Понимаешь... херово, когда к твоему парню клеятся другие парни чаще, чем к тебе. По крайней мере, все мои подружки были такого мнения, и как-то мы расходились быстро.
— А парни?
— Что «парни»?
— Как часто клеились и успешно ли?
— Это не было редкостью. Но обычно все заканчивалось потасовкой, сломанными ребрами, носами и разбитым сердцем незадачливого ухажера.
— Однако, ты суров. Надо полагать, я счастливчик, что выжил!
— Со временем все взгляды меняются, — Юки провел по моим волосам пятерней, пощекотал у шеи, как кота за ушком. — Обстоятельства меняются. К тому же когда если не сейчас? Вряд ли при нынешних обстоятельствах мы имеем право воротить нос от любви.
— Ты все-таки веришь, что я тебя люблю?
— Вся сложность в том, что у каждого своя любовь, свое понимание и свои критерии. 
— Ну, я думаю, мы придем к консенсусу по этому поводу.
Давно я никого с таким удовольствием не целовал.
Как говорится, если любовь лишена безрассудства, безумия, не запретна и боится дурного, значит, это не любовь, а сладенькая пошлость. Так что у нас все как по нотам.
— Почему мы раньше не разговаривали?
— Мы разговаривали, — Юки пожал плечами и коснулся пальцем припухшей от поцелуев нижней губы.
— Нет, не так, как сейчас. Вроде постоянно о чем-то трепались, но вот чтобы по-настоящему говорить, чтобы услышать и понять — никогда. Я только сейчас это понял.
— Наверное, были дела важнее. Понимаешь, сложно вести беседу, когда над тобой пули свистят и вот-вот кто-то вскроет нам брюхо. И даже в Сингапуре... Все было так ненадежно, зыбко, как сон, что озвучивать свои мысли не хотелось вообще. Было одно желание — забиться в угол и переждать, — Юки прикрыл глаза. Тени от ресниц. Не думал, что такое вообще бывает! А вот оно как... Бывает.
— А теперь?
— А теперь все равно: прячься — не прячься, все ответим за свои грехи. И вопрос звучит уже иначе. Как ты предпочтешь умереть: в страхе или в борьбе? Осмелиться любить сейчас, в такие темные и страшные времена, и отстаивать свое чувство во время беспросветной и бесконечной зимы — большое геройство и требует невероятного мужества. Знаешь, — Юки открыл глаза и ненадолго замолчал, обдумывая дальнейшие слова. — Ты намного смелее и тверже, чем я. 
Ну тут бы я поспорил, но прямо сейчас ему от меня не слова нужны.
Мы прижались лбами друг к другу и замерли, прислушиваясь к одному дыханию на двоих.
Юки потерся носом о мой и отодвинулся.
— Пора вставать.
— У нас все утро свободно, — я бы предпочел провести его в постели и, так сказать, закрепить наш новый статус.
— Ты забыл?
— Что?
— Мы идем сегодня в прачку.
— Да ладно?! Не-э-эт!!! Я не хочу! Это ужасное место. 
— Ничего в нем ужасного нет. 
— Там сплошные асоциальные личности и вечно какие-то проблемы.
— И ты хочешь, чтобы я туда пошел один? — Юки специально широко распахнул глаза и рот приоткрыл. Лицо приняло какую-то трогательную беспомощность. Ну и сволочь же ты, Сато...
— Давай занесем вещи во время обязательного рейда? — я не сдамся так просто.
— Мы не имеем права заниматься личными делами в служебное время.
— Блядь...
— Думаю, я прекрасно справлюсь сам. Подумаешь, маньяки какие-то там шастают, — Юки вылез из-под одеяла и начал потягиваться. Учитывая, что он был обнаженный и в моей памяти слишком свежи подробности прошлой ночи, смотреть на все это было невыносимо! Хотелось не смотреть, а облапать как следует.
— Ладно, сдаюсь! Пойдем вместе.  
И это он вчера тут строил из себя потерпевшего, типа я разыгрываю комедию, чтобы им помыкать! Сдается мне, это как раз-таки теперь мной будут вертеть как хотят.

========== Часть 38 ==========

— Когда у тебя день рождения?
— Четырнадцатого числа одиннадцатого месяца, — Юки приставил к сканеру карточку, и лифт тронулся.
— Четырнадцатого ноября?
— Да.
— А у меня двадцатого октября. 
— Ты весы? 
— Почему тебя это так удивляет? — я удобнее перехватил объемный мешок со стиркой. И откуда столько берется?!
— Ну... я всегда думал, что весам полагается быть уравновешенными и сдержанными.
— Ты ошибался.
— Как оказалось, да... 
Лифт просигналил о прибытии на нужный уровень.
В Мидасе, как всегда, какой-то кипеж. Мы обменялись приветствиями с офицерами, патрулирующими уровень, пробились через рыночную площадь сквозь толпу вечно снующего тут народа.
— И зачем ты спросил про день рождения? — Юки протянул карточку работнику прачечной, на вид жутко неблагонадежному типу. 
— Я надеялся, что у тебя он скоро... Оказывается, нет. Я подумал, что было бы неплохо что-то отпраздновать. Глупо?
— На самом деле нет. Наверное,  такого плана перезагрузка нам сейчас очень нужна, но вот что праздновать? Нас про праздники не предупреждали. Можно спросить о национальных праздниках у Райзберга.
— Почему именно у него? — меня напрягает каждое упоминание этого человека.
— У него более точная информация, чем у наших техников и других пилотов.
— Лучше придумать повод самим, может?
Юки расписался странной закорючкой в квитанции об оплате и направился к выходу.
— Тоже вариант. По части выдумок ты у нас мастер. Так что доверим это тебе. Через два часа наша смена начнется, — Юки сверился с большими часами на стене. — Обедать? 
— У нас завтракообед скорее...


Совершенно не хотелось портить такое прекрасное начало дня стандартным пайком, так что я потащил Юки обратно в Лхаса в какое-нибудь кафе.
Прямого запрета для пилотов на тему отношений нет никаких. Можешь жениться, завести детей, можешь спать с другими пилотами, в том числе с членом собственного экипажа, но на практике выходило, что пилоты были постоянными клиентами борделей и самыми щедрыми, между прочим. Все эмоции, все силы высасывает работа, и большинство просто не хочет обременять себя еще и какими-то отношениями, если секс на любой вкус доступен и за кредиты без лишних заморочек.
А что будет с нами? Мне от Юки нужен только секс? В том то все и дело, что нет. Далеко не только секс...
— Интересно, были ли прецеденты отношений между пилотами одного экипажа?
— Насколько я знаю, нет. Хоть это и не запрещено напрямую. Джек? — Юки отпрянул назад, не позволив себя поцеловать. — Тут люди, и камеры понатыканы.
— И что? Стесняешься?
— Нет, я «правый» пилот. Не стоит демонстрировать людям мои слабые места. Вернее, одно мое конкретное слабое место, — он ткнул пальцем мне в грудь и отстранился. — Не надо никому знать о возможности на меня надавить. Это опасно для службы и в первую очередь для тебя.
Мда, все действительно очень сложно. 
Что с нами происходит? Куда мы несемся?  


Пес подрос, отъелся, и теперь его муштровали для службы у ворот.
— Привет, приятель! Как ты? Большой совсем стал... — Пес лез облизываться и выпрашивал чего-нибудь вкусненького. — Кажется, он еще вырос с прошлой недели.
— Как проходит его обучение? — пока я тискал Пса, Юки был занят гораздо более практичными вопросами.
— Если бы у нас были профессиональные кинологи, было бы проще, но тем не менее все продвигается. Он сообразительный очень, так что через месяц заступит и будет уже отрабатывать свой корм. 
— Приятно слышать. 
— Это ведь ваш экипаж его нашел? — лаборант, сопровождающий нас, задумчиво посмотрел на Юки.
— Да. А этот... — Сато кивнул в мою сторону. — Упросил притащить в колонию. 
— Вы «правый» пилот, верно? — парень улыбнулся.
— Да. Так заметно? 
— На самом деле очень. 
Юки в ответ только пожал плечами,  а я ткнулся в загривок щенку, пряча улыбку.


Ко всему привыкаешь. Даже патрулирование с оружием наперевес становится рутиной. Даже к отсутствию Юки, когда он приводит в исполнение приговор, отношение стало терпимее. Вернее, я просто стараюсь об этом не думать и не акцентировать внимание на этой его обязанности. Но разные темные мысли по углам клубятся, стелятся, что-то упрямо нашептывают. 


Обычное патрулирование обернулось неприятным для меня событием, вылившемся в довольно приятные итоги дня.
— Оцепляй по периметру!
Стрекот автоматных очередей, приглушенный грохот небольших ручных гранат, красный аварийный свет.
— Офицер ранен!
Уже привычная для Цереса перестрелка. Наш типичный рабочий день. Мы — тонкая синяя линия, отделяющая жертву от хищника, не дающая прорваться хаосу и поглотить все кругом.
— Патроны вышли, сэр!
— Прикрой!
— Правый фланг!
— Да твою ж мать!!!
— Это «правый» пилот ТА-3, человек 32, запрашиваю подкрепление в пятый сектор уровень Церес. 
— Человек 32, вас понял. К вам выдвигается экипаж ТА-17, ориентировочное время прибытия через четыре минуты.  
Внутренняя связь перемежается интернациональными матами офицеров и приказами Юки.
— У нас тут снайпер окопался! Где долбаное подкрепление?!
А вокруг дым и вонь пороха. Смазка и раскаленный металл винтовок. Лица в перекрестие прицела — мишени. Изуродованные разрывными пулями трупы.
— Назад!
Судя по героическим блокбастерам, напарники должны прикрывать друг другу спину и лезть под пули друг за друга, но в реальности всякое бывает... 
— Человек 33, сменить позицию.
— Понял.
Приказы не обсуждаются. Я, конечно, вправе спорить и не подчиняться Юки, но это себе дороже. Хотя то место, куда он меня погнал, очень херовое.
Насколько оно херово и какие проблемы сулит мне, я понял сразу.   
— Юки!!! Не вариант!
— Не отступать. Стой там!
Да как тут стоять, когда...
Пуля свистнула мимо меня. Неприятный «чирк», когда врезалась в стену рядом с моей головой. Вторая точно найдет свой путь в моем теле.
И она нашла.
Плечо обожгла боль, автомат выпал из рук, резко дернуло назад. Следующий залп поставит точку в моей истории. Но...
— Снайпер снят. Начать штурм! 
— Вперед!
— У нас пилот ранен! 
— Назовите идентификационный номер.
— Человек 33.
Будь это Юки, медики прибыли бы сразу, но так как ранен всего лишь «левый» пилот, то за мной прибудут после окончания операции.
Ранен я и один из офицеров, троих потеряли. Штурм занял почти два часа. Кругом россыпь гильз от пуль, пятна крови, развороченные трупы. Локальный пиздец в замкнутом пространстве.
— Ты в порядке?
— Да с хера ли я должен быть в порядке?! — я бы врезал ему, если мог, но плечо отказало напрочь, вторая рука занята тем, что пытается остановить кровь. — Ты меня под пули погнал! Как ты мог?! 
— Иначе я бы не снял снайпера.
— А если бы он не плечо прострелил, а голову мне снес? 
— Я разберусь тут, а тебе надо в больницу. Покажи... — Юки протянул руку ко мне, но я развернулся и потопал в сторону прибывших медиков.
— Отвали от меня.
Да как он мог со мной так поступить?! 


— Не сердись. 
Мне пришлось призвать все свое самообладание, чтобы не начать разборки прямо в больничном блоке.
— Это было необходимо. У противника численное преимущество, еще и этот снайпер косил наших. Я не мог иначе. 
— И поэтому сунул меня под обстрел?
— Мы никак не могли понять, откуда он ведет огонь.
Я сквозь зубы выругался, когда медсестра неловко оцарапала кожу во время наложения швов.
— А на тебе нашивки пилота. Сто из ста, что по тебе будет стрелять снайпер. С офицером это бы не сработало... Джек, что еще я мог сделать? Нас бы вырезали всех. Палить крупнокалиберным оружием мы не можем. Подрывной отряд пришел бы в лучшем случае через сорок минут. Это был вынужденный ход. Я не мог иначе.
— Пошел бы сам.
— Я стреляю лучше тебя. А с той позиции, где находился ты, я бы не смог убрать снайпера.
— Господи! Юки! Да как ты мог?! Это уму непостижимо! — в конце концов я не выдержал. 
— Может, вколоть ему седативное? — медсестра отшатнулась от меня, глядя на Юки. Шов разошелся, и кровь вновь пошла из раны.
— Не надо. Можете покинуть помещение.
— Но я не закончила...
— Дальше я сам. Спасибо, — Сато забрал из ее рук крючок и пинцет.
— Ты решил меня дорезать?
— Не говори ерунды. Сестра, вы свободны, — с нажимом. Девушка нехотя подчинилась и покинула блок.
— Не прикасайся ко мне!
— Хватит истерить, — от хлесткой пощечины моя голова мотнулась в сторону, а скулу опалило будто огнем. 
— Прекрати... — пальцы Юки скользнули по моим губам, погладили шею и опустились к плечу. — Неужели ты думаешь, что я бы позволил ему тебя убить? Он должен был пристреляться... Там, где ты стоял, не так-то просто попасть в голову... Я не рассчитывал на второй выстрел. Думал, уложу его сразу, как он промажет. И он промазал. Но оказался шустрее, чем я ожидал. Поэтому...
Я вздрогнул, когда игла погрузилась в кожу, подцепила нить, и края раны стянулись. Заморозка начала отходить. Пулю вынули, но, пока зашивали, чувствительность вернулась.
— Прости. Я и предположить не мог, что он успеет выстрелить дважды. Буду должен, — Юки бросил такой странный взгляд из-под полуприкрытых век и облизнул кончиком языка нижнюю губу. 
— Что бы такое с тебя стрясти, а?
— А что ты хочешь? — последний шов, и Юки начал вытирать ватным тампоном края раны.
— Можно просить все, что угодно?
— Да, — голос-то какой! Никогда бы не подумал, что Юки может так произносить слова.


— И почему я не удивлен? — Юки посторонился, впуская меня в душевую кабину.
— Думаю, это было очевидно. Так что готовься извиняться за сегодняшнее, — я вжал Юки в стену, ненароком задев переключатель. Душ поприветствовал нас и попросил приставить карточку для подачи воды. 
— Душ на двоих не рассчитан.
— Это кого-то волнует?
— Погоди, дай карточку прислонить! Отодвинь зад от сканера. Джек! Погоди ты!
В конце концов, вода пошла.
— Ты понимаешь, что минетом от меня не отделаешься сегодня?
— Предлагаю тебе сделать прайс и отдать мне. Чтобы я знал расценки своих косяков.
— Обязательно сделаю на досуге. В самом ближайшем будущем.
Пытаться одновременно помыться и нацеловаться оказалось довольно проблематично.
— Ай! Мне в глаз шампунь попал!
— Поцелую и все пройдет... Не ной.
— Что-то не прошло... Целуй еще!
— Время подачи воды заканчивается, — механический голос с плохими вестями.
— Я только намылился!
— Приложим твою карточку... Ничего страшного. И будь добр, убери от меня свой член.
— Лучше тебе с ним подружиться. Именно от него зависит, как скоро ты будешь прощен.
— Тц!
Тесно и душно. Обезболивающее уже прошло, так что плечо неприятно тянет и руку не поднять. Юки отфыркивается от воды и моет мои волосы, зарываясь пальцами, временами тянет за пряди, целует в подбородок и в шею.
Если снять с нас кожу, плоть, обнажив кости, — все люди едины. Юки будто раздел меня до кости, обнажил самую суть, добрался до беззащитного нутра и беспощадно вывернул наружу, внезапно обеспечив странный кайф от осознания своей беспомощности. 
— Прости... — Юки целует свежий шов, собирая капли воды губами.
Голова кружится. Тактильный пир. Стоило ли словить пулю ради такого?
— Повернись.
Юки послушно повернулся спиной ко мне, вздрогнул от прикосновения и уперся руками о стенку душа, прогнувшись и расставив ноги.
— Страшно?
— Нет. 
Да, ему не страшно. Никогда не страшно. И никогда больше не будет страшно. Хорошо это или плохо?
— Скажешь, если будет больно, — провел рукой по его спине, ягодицам,  внутренней стороне бедра и прижался сзади.
Юки повернул голову и потянулся ко мне губами. Целую, цепляя пальцами комочки сосков. 
— Я не могу понять: злюсь на тебя или просто напуган твоей выходкой. Скорее и то, и другое сразу, — я облизал пальцы и прижал их к губам Юки. Он открыл рот, начав посасывать их. — Даже не знаю, удержусь ли от соблазна добавить боли к той, что будет...
Юки с пошлым чмоком выпустил пальцы изо рта и двинул тазом, прижавшись попой к моему члену.
— Давай.
Вода выключилась. Дверца автоматически распахнулась. Потянуло холодом. Мурашки на его коже, сбегающие вниз капли воды. 
Я знаю, эти барьеры можно сломать. Я могу. Гормональные всплески... Мои чувства... 
Палец покружил вокруг входа, Юки выдохнул и как-то разом расслабился, опустил плечи, вжался в стенку.  
Первый палец вошел с небольшим сопротивлением. Я куснул Юки за плечо, поцеловал в шею, втянул мочку уха в рот, двинул рукой. 
— Ах...
— Больно?
— Нет. Непривычно...
Со вторым пальцем было сложнее. Юки пришлось выгнуться сильнее и расставить ноги шире. 
Эмоции — это всего лишь химические реакции в мозгу. Любовь — та же химия. 
Только химия?
Яркими отметинами засосы на плечах и шее. Юки вздрагивает от каждого движения моих пальцев в себе, прижимается теснее и клянчит поцелуи.
Где же прячется тот двадцать один грамм души? И как мы любим? 
Юки охнул и поскреб ногтями стенку душа, когда я добавил третий палец.
— Я тебя люблю... — если на чистоту, я перестал на него сердиться в ту же минуту, как он спросил о моем самочувствии. 
Осмелиться любить сейчас... А что нам еще остается? Только выбирать, как встретить смерть: в одиночестве или с кем-то. 
Приставил головку ко входу и толкнулся. Юки шумно вдохнул сквозь зубы и замер. Я погладил его по бедру и скользнул рукой к паху, погладил член, пока равнодушный ко всему происходящему. Но это пока... 
Как же мы любим? Любовь — это только химический процесс в нашем организме или это и что-то рациональное, что-то, что мы можем осознать разумом?
Нет, добавлять боли не имеет никакого смысла. Юки поступил именно так, как нужно было. Он выполнил операцию, сохранил жизни бойцов и мирных жителей, ликвидировал конфликт максимально быстро и с минимальным потерями. С моей стороны было бы глупостью обижаться. Я прекрасно знал, на что шел, когда мы подписали договор с Урумчи.
— Я бы никогда не позволил кому бы то ни было причинить тебе вред. Тем более убить, — с паузами сорванным шепотом в тишине душевой.
— Я знаю, — последний плавный толчок и вошел во всю длину.
Как же мы любим? И что такое любовь? 
Защита и забота. Нежность и привязанность. Доверие и ласка. Прикосновения без стеснения. Единый ритм движений. 
Член Юки дернулся и начал активно крепнуть в моем кулаке, пока я вжимаю его к себе теснее и пока плавно покачиваю бедрами.
— Еще!
— Вот так? — повторил последнее движение, толкнувшись под определенным углом.
— Да...
Есть что-то большее, чем просто выброс определенных гормонов. Что-то сильнее всех блоков, барьеров, баррикад. 
Когда стало уже невмоготу терпеть неспешный ритм, я покинул Юки, развернул его к себе лицом и подхватил под ягодицы, вынудив обхватить меня руками и ногами.
— Твоя рука!
— Черт с ней. Не отвалится... — щекотной алой линией пошла кровь. Юки лизнул ее и прижался к моим губам. Охнул в поцелуй, принимая в себя. 
Так мы достигли оргазма удивительно быстро, то ли поза не способствовала долгому процессу, то ли оптимальное проникновение, то ли просто давно не было нормального секса. В любом случае закруглились мы быстро.
— Кончил в режиме hands free? 
— Можешь собой гордиться, — Юки улыбнулся, чмокнув меня в плечо. — А теперь снова мыться! Я, конечно, не забеременею, но кончать в меня не стоило...
— Не удержался... О да! Я секс-гигант. Ты не знал?
— Это была приятная неожиданность. Но мы разбередили твою рану... 
— Поцелуешь и пройдет.
Любовь должна быть чем-то большим, не только химией и инстинктами. 
А пока мне нравится то, что у нас уже есть. И этого достаточно. До поры до времени.
Надо придумать совместный праздник.

========== Часть 39 ==========

Настал тот день, когда нас отправили на фуражировку. Вместе с ТА-6 и отрядом на двух броневиках нам предстоит перехватить торговый караван. 
Дроны информировали, что по пустыне Такла-Макан движется несколько тяжело груженных броневиков. 
— Судя по тому, насколько просели броневики, везут либо очень много провианта, либо крупнокалиберное оружие. 
— Учитывая количество сопровождающих наемников, везут как раз таки оружие...
— Не факт. Чем ближе к африканскому материку, тем херовее с провиантом. Скорее всего везут в Дели, чтобы срубить по максимуму. Там в цене все, даже распоследняя луковая шелуха. 
— Что бы там ни было, это явно пригодится колонии. 
«Правые» пилоты экипажей и Райзберг обсуждали ход будущей операции и строили предположения о том, что же везут в таком количестве и с такой охраной через пустыню недалеко от Независимой Военизированной Колонии Урумчи, славящейся своим вооружением и агрессивностью. 
— И нет чтобы заехать... Поделиться. Им же спокойнее было бы. 
— Урумчи не нужны подачки. Нашей колонии нужно все. Все до крупицы. Почти тринадцать тысяч человек населения — это не шутки. 
— Мы бы в любом случае на них напали и обчистили до нитки.
— Поэтому и ползут по пустыне в надежде проскочить мимо нас.
— Глупцы.
«Скучно! Почему мы должны тут сидеть?!» — чиркнул карандашом на чистом листе, предназначенном для пометок во время планерки, и подтолкнул Крис, сидящей рядом.
Она прочла, прикусила губу, сдерживая улыбку, и написала что-то в ответ. 
«Типа мы же тоже пилоты и все дела. Сделай серьезное лицо, не позорь Юки».
«Да я уже почти сплю... Мы ведь все равно ни хрена не решаем и вообще просто втыкаем тут!» 
Такого рода собрания, планерки, «посиделки» за круглым столом проводятся с целью разработать оптимальный план операции общими усилиями. Но на деле это беседа одиннадцати человек: десяти «правых» пилотов и Райзберга, а мы так, просто фон, сидим тут типа до фига важные личности, но мы скорее аппендиксы — вроде и нужны, вроде и без нас неплохо. 
— Опрометчивый маршрут. Неосмотрительно провозить столько товара рядом с нами, — продолжается тем временем обсуждение.
— Рыночные Дни прошли. Заслон поднят. Урумчи отозвал перемирие, и теперь мы имеем полное право напасть и отобрать.
— И да выживет сильнейший...
— Господа, я думаю, мы несколько отвлеклись. 


Спустя сорок восемь минут решено было отправить два ТА, в том числе наш экипаж, и тридцать человек на двух броневиках.
— Вы выступите вместе с ТА-6. Совместимость в боевых условиях самая высокая. Вы сработались, — объявил нам господин Райзберг. — Выступите через час.
Через час кончатся зыбкие сумерки, которые мы называем днем, и опустится холодная непроглядная ночь. Температура за пределами заслона опустится до минус сорока. Ночь ожидается тихая, ветер не более двух метров в секунду. 
— Да, сэр.
Пора идти собираться и готовиться к бессонной ночи.


Юки достал из небольшой металлической коробочки прибор для инъекций, разорвал зубами упаковку с одноразовой иглой и вставил ее в разъем, приладил ампулу со специальным раствором энергетика и хотел было уже сделать себе укол.
— Давай я, — протянул руку. Юки пожал плечами и отдал мне шприц-пистолет.
Он расстегнул рубашку, повернул голову, подставляя шею... Я не удержался и провел губами по бьющейся жилке, повторил этот путь языком и чмокнул у ключицы. 
— Прекрати.
— Не слышу уверенности в голосе, — я приставил пистолет к шее Юки, слегка надавил, но курок пока не спустил.
— Коли уже.
Щелчок. Игла вошла под кожу, в шприце появилась кровь, расплывчатая словно дым, я надавил на поршень.
Убрал пистолет и слизнул крошечную капельку крови, выступившей из ранки. 
— Люблю тебя, — я ткнулся Юки в шею носом. От него пахнет табаком.

    
— ТА полностью боеспособны. Поднять заграждение.
Шагаем в ночь. Огромные прожекторы освещают путь, но через десяток километров нужно будет переключиться на ночное видение.
«Синапс изменился».
«Да».
Синапс изменился. Ты не укрощаешь тьму в себе, в напарнике, ты вытягиваешь свет из вас двоих, открываешь глаза шире и дышишь глубже. Это не партнерство или сотрудничество двоих. Вы неделимы. Разные половинки одного целого. Синапс изменился.
Кто был добрым и приличным,
Будет ангелом отличным.
Но глядя в небо, спросишь ты,
Где их присутствия следы?
— Контрольная точка через сто двадцать метров. Сброс скорости до восьмидесяти километров в час.
— ТА-6, вас понял. Сброс скорости до восьмидесяти километров в час.
Пустое небо. Пустая земля. 
— Окружаем, — ТА-6 вместе с одним броневиком поехал в обход широким крюком к северо-западу. — Через восемь минут начнем захват.
Перешли в режим ночного видения и максимально сбросили обороты, чтобы не выдать себя шумом двигателей.
Мы посреди небесных круч
И видны, когда нет туч
Мы в одиночестве дрожим...
Восемь минут — четыреста восемьдесят секунд. Сколько это ударов сердца? 
— Занять позиции.
«Готов?»
«Нет».
Ровный фон идеальных показателей, четкий ритм кардиограммы и мое рваное дыхание в купе с бешеным выбросом адреналина в кровь. «Правый» и «левый» пилоты ТА-3, боевой экипаж Урумчи. Абсолютно разные.
«Ты не одинок. Я с тобой».
«Да... Вместе мы справимся».
«Разумеется».
Абсолютно разные, но мы одно целое.
— На изготовку.
— Цель захвачена.
— Пли!
Первый снаряд пошел. Залп пришелся по первой машине в колонне. Следом второй ударил в замыкающую. Колонна, зажатая между двумя полыхающими броневиками, похожа на всполошившихся муравьев. 
— Вперед!
Грохот и вспышки винтовок в ночи. Алое зарево пожара и хлопки горящего двигателя. Пулеметы ТА косят противников, пока пешие солдаты прорываются к товару. Лязг пуль о ферроволокно. 
Черные реки крови и топлива из пробитых баков броневиков. 
Огнеметы окрасили ночь в пылающие оттенки красного, снопы искр, когда стреляют из гранатометов, стрекот зенитных пулеметов.
Черные реки крови, стынущие на промерзшей земле.
— В нас попали! Разгерметизация и отказ левого блока. Пилот ранен!
— ТА-6, мы идем к вам.
«Чем их так?»
«Если бить кучнее, то пробьет даже ферроволокно».
«Крис...»
«Их не выкинуло из системы, значит, она жива и может поддерживать синапс».
— Отряд «Эхо», прикрыть ТА-6.
Часть солдат начала стягиваться вокруг отчаянно отстреливающегося из последних сил Tactical Armor. Шестого поставили на колени в буквальном смысле. Левая верхняя конечность безвольно повисла, огромные куски ферроволокна из корпуса отвалились, обнажив все переплетения контактов и миомерные мышцы, будто трепетную плоть освежеванного человека...  
— Катапультируйтесь.
— Нельзя по протоколу.
«Плевать на протокол! Они умрут, если не покинут машину!»
«Решение катапультироваться принимает «правый» пилот».
«Юки, скажи ему! Тебя он послушает».
«Это его экипаж. Его ответственность. Его решения».
— Мы вас прикроем. Покиньте ТА и следуйте с отрядом «Эхо» к броневику.
— Слишком поздно. Контакты замкнуло... — и ненавидимая мной тишина эфира. 
«У них обрыв связи. Синапс нарушен».
«НЕТ!»
Шестой накренился и начал неуклюже заваливаться на бок. Мы поймали его и опустили на землю. 
Корпус поврежден, пробиты баллоны с кислородом, пилот-капсула застряла.
«Будем выламывать. Приготовься».
— Отряд «Эхо», отступайте к остальным. Внимание всем командирам отрядов, говорит «правый» пилот ТА-3, человек 32, мы потеряли шестого. Огонь из всех орудий, — теперь мы возглавляем операцию.
Плюющаяся свинцовым ядом стальная смерть развернула свое царство над пустыней.
— Мы захватили три из пяти машин. 
— Продолжайте операцию. Отряд «Лима», пустить зажигательные бомбы. Сохранить два транспортных средства, остальное уничтожить, пленных не брать, убить всех.
С трудом выломали пилот-капсулу, но слишком поздно. Крис практически раздавлена покореженным металлом корпуса. Майкл без сознания, видимых повреждений нет. Оба еще живы.
«Что делать?!»
«Надень кислородную маску».
— Мы забираем «правого» пилота ТА-6 в пилот-капсулу третьего.
«Только его?! А как же Крис?! Она ведь жива!»
«Нам придется разгерметизировать корпус, чтобы прицепить еще одного пилота. Кислорода на всех не хватит».
«Но...»
«Человек 33, это приказ. Запустить разгерметизацию».
«Надеть маски. Разгерметизация через три... две... Корпус открыт».
Мы выжгли здесь все. Убили всех, кто был в караване.  
Потеряли ТА-6, пятерых солдат. Восемь человек с ранениями разной степени тяжести. Четыре доверху нагруженных броневика. 
Колонна везла зерно, ткани, зенитные пулеметы и медикаменты. Теперь это собственность Урумчи.
Майкл в себя так и не пришел. Крис... Крис осталась в этой отвратительной братской могиле посреди пустыни. Она еще дышала. Мы могли ее спасти. Хотя бы попытаться были обязаны.
«Ты мог хотя бы попытаться».
«Мы ничем не могли ей помочь».
«Откуда ты знаешь? Почему ты вправе решать кому жить, а кому умирать?!»
«Потому что кто-то должен брать на себя ответственность за это».
«Ты не Бог, чтобы такое решать!». 
«Я не Бог. Я человек».
«Я уже и в этом сомневаюсь».
Бог устал нас любить. Мы брошены, затеряны, и мы дрожим в одиночестве.


Майкл в коме. Разрыв синапса и сотрясение мозга привели к такому исходу. 
Из восьми раненных двое умерли от потери крови и тяжелейших повреждений в госпитале.
Шестой потерян в пустыне. За ним посылать не стали. Наш ТА-3 встал в ангар для ремонта и перезарядки орудий.
Райзберг похвалил нас за хорошо проведенную операцию.
— Потери могли быть значительнее. Большая часть солдат вернулись и встанут снова в строй. Вы спасли «правого» пилота и смогли избежать серьезных повреждений своего ТА. Благодарю за службу.
Мне хочется набить им всем их напыщенные рожи. 
Кто был добрым и приличным,
Станет ангелом отличным.
Но глядя в небо, спросишь ты,
Где их присутствия следы?
Мы посреди небесных круч
И видны, когда нет туч
Мы в одиночестве дрожим.
Исковерканные забытые игрушки богов, брошенные и ненужные, мы грыземся и рисуем кровавыми красками в мрачной безнадежности.


Тихо жужжат лампы. Я лежу на кровати, Юки присел рядом. 
— Я не мог иначе.
— Крис была нашим другом. Ты понимаешь, что практически собственными руками убил ее? — я хватаю Юки за руку, впиваясь пальцами в тонкое запястье.
— Понимаю. Это был осознанный выбор. Я спас того, у кого есть шанс выжить. Кто более важный для колонии... 
— Да что ты говоришь?! Да как ты вообще можешь... — эти слова Юки просто заставили меня потерять дар речи. 
— Я должен был принять решение, и я его принял. Ты можешь осуждать меня или ненавидеть, но это не изменит моего поведения. Я буду и дальше принимать подобные решения. Я буду приводить в исполнения приговоры. Буду проводить зачистки и казни. И если ты меня действительно любишь, то разделишь со мной этот груз, — Юки отнял руку, встал с кровати и подошел к столу. Щелкнула зажигалка. Загудела вытяжка. Сигаретный дым вверх. — Потому что мне тоже тяжело. Потому что мне тоже больно. Потому что я все еще человек...
Он сказал мне сегодня: «Ты не одинок. Я с тобой». И Юки действительно был со мной там, в этом свинцово-стальном аду. А что сделал я? 
Я его бросил. Оставил одного в красно-черном ужасе.
— Прости... — судорожно хватая руками, целуя невпопад, обнимая, прижимая к себе. — Прости. Я дурак.
— Ты дурак. Но ты меня любишь. Правда? — у Юки глаза огромные. Ни у кого не видел таких невозможно глубоких и темных глаз. Утонуть. Утонуть навсегда. Обрести в них покой.
— Люблю. 
И сколько раз придется оступаться, ошибаться, ранить друг друга? Бесконечное количество раз, потому что только так мы можем любить. 
Потому что в одиночестве мы дрожим. 
И все же у меня есть Юки. Далеко не ангел, но настоящий человек. Мой любимый человек.

__________________________
Rammstein — Engel

========== Часть 40 ==========

Разгерметизация не могла не сказаться на нас. Тепло покидало нашу кабину, а сердце сжималось, будто прощаясь с любимым. Когда стылый воздух прошелся по телу, лаская, медленно, но неотвратимо пробиваясь сквозь тонкую ткань и слой нейропроводящего геля в наших костюмах, заныли все кости. Пальцы потеряли чувствительность через пару минут. Почему нельзя одеть пилотов с учетом возможной разгерметизации или катапультирования?! Конечно, в тулупах мы бы не влезли в пилот-капсулу, но хоть какое-то утепление можно было придумать. 
— Ты как? — обеспокоенно разглядывая Юки, потирающего грудь.
— Нормально...
Ему тяжело дышать. Воспаление не вернулось, но периодически возникает ощущение, будто грудь сдавило и не вдохнуть.
А Майкл так и не пришел в себя. 
— Шутки с сознанием плохи... — доверительно делится с нами медбрат, поправляя капельницу нашему товарищу. — Никто не знает точно, что происходит с вашим разумом во время синапса. Вроде все очень просто и безопасно — всего лишь нервные импульсы. Но ведь человеческий разум — такая хрупкая вещь, с ним лучше не играться.
— И где он теперь? — я смотрю на слегка подрагивающие веки Майкла. Будто ему снится сон...
— А кто его знает? — пожал плечами медработник. — Может, вообще умер вместе с напарницей. Они ведь в связке были. А может, бродит по бесконечности. Сознание ведь безгранично.
Вегетативные функции протекают без сбоев, но Майкл скорее мертв, чем жив. 
Вот они последствия синапса. 
— Но ему ведь не больно? — я провел кончиками пальцев по совершенно бесстрастному лицу, безжизненной маске пилота ТА-6.
— Физически ему комфортно, но мы ведь не знаем, что он видит. Ему снятся сны, или он снова и снова падает в одинокий мрак без напарника? Кошмары он видит или окутан умиротворением? Мы не знаем.
— Он вернется?
— Кто знает... У нас нет ответов. Но руководство постановило сделать все возможное, чтобы вернуть и поддерживать жизнь пилота как можно дольше.
Мы обрекаем его на страдания или даем ему шанс на жизнь? 


— Ты думаешь, это было неверное решение? — Юки надсадно закашлялся и тряхнул головой, будто таким образом  сможет избавиться от удушья.
— Я был расстроен. И нес ерунду в тот раз...
— Я не об этом, — резко перебил мои оправдания Юки. — Я про Майкла. Если он страдает... а мы, нет, я обрек его на продолжительную пытку... 
— Ты переживаешь за него?
— Нет. Я пытаюсь проанализировать и решить, что для него будет лучше. Мы не можем годами держать его в таком состоянии. Никто от этого не выиграет: ни колония, теряя ресурсы на поддержание в нем жизни, ни Майкл, если его затянуло слишком глубоко. И все же мне кажется, что ему... очень больно и плохо в том месте, куда его выкинуло после разрыва синапса.
— Иди ко мне, — а что еще я могу сделать? Только целовать и пытаться согреть, создавая иллюзию неодиночества. 
Потому что у каждого своя боль, и невозможно досконально понять другого человека, даже самого близкого и родного.
— А что было с тобой, когда выкинуло меня?
Юки помолчал, то ли вспоминая, то ли пытаясь подобрать слова.
— Система ударила девятым валом по мозгам, чувство такое, будто по твоему телу прогнали заряд в двести двадцать вольт, сердце и легкие сжались на выдохе, ни вдохнуть, ни разогнать кровь. После разрыва связи вся сила нейронной системы устремляется в одну точку — в твое сознание. Тотальные перегрузки всех органов чувств... Все слишком яркое, слишком громкое, слишком грубое и болезненное. Огромный поток самой разнообразной информации. Это сложно описать... Хорошо, система выкинула нас практически сразу. Еще бы чуть-чуть, и, думаю, мне бы уж не смогли помочь. Мозг бы вскипел от перегрузки, — Юки поерзал в кольце моих рук, устраиваясь удобнее. — Знаешь, любая информация — это некий код. Все вокруг нас — закодированная система. И когда произошел разрыв синапса, на меня будто обрушился цифровой водопад. Было так странно... а потом стало настолько больно, что не до того.
Мы молчим: я, разглядывая его тонкие пальцы переплетенные с моими, голубые венки на хрупком запястье, Юки, прикрыв глаза.
— Ты думаешь, ему там очень плохо?
— Думаю, да... Джек, интересно, можно ли дозваться пилота, застрявшего в вечности? Я вот все прокручиваю мысль: если подключить к Майклу другого «левого» пилота, получится ли вытащить оттуда. 
— А что? Интересная мысль. Надо сказать Райзбергу. Пусть попробуют. 
— Вроде уж пробовали когда-то. Но подробности мне врачи так и не рассказали. Надо будет побеседовать с Райзбергом.
— Да. А теперь давай-ка спать. Слишком много потрясений, — я укутал Юки в одеяло и поцеловал в лоб. — Постарайся уснуть.
Надеюсь, он не лжет мне, говоря, что не видит снов.


— Синапс возможен только с особенным человеком. К сожалению, в действующем составе нет совместимых с Майклом. Его напарником была Крис. Больше никто. Поэтому пока, к великому сожалению, мы не можем рисковать еще одним пилотом, погрузив их в синапс, — Райзберг сцепил пальцы в замок и уставился на Юки немигающим взглядом. 
— Я понимаю, сэр. Майкл — отличный пилот и сильная личность. Будем верить в лучший исход, —  Юки поправил ворот форменной рубашки и хотел было уже встать и покинуть кабинет, как Райзберг начал вновь говорить.
— Вы сделали правильный выбор, и вы сделали все, что могли. Ваши решения не могут вызвать порицания или критики, Юки, — я вздрогнул, когда Райзберг назвал Юки по имени. — «Судьи» и я лично благодарны вашему экипажу за службу.
— Спасибо, сэр. Я всего лишь выполняю свою работу.
— И выполняете на редкость добросовестно. Я вам кое-что скажу... — Райзберг склонил голову к плечу и прищурился, став похожим на хищную птицу. — Нагрузки при синапсе не делятся четко поровну между пилотами. На «правого» пилота приходится процентов семьдесят от общей массы информации при синапсе. Поэтому когда выбрасывает «правого» пилота и происходит разрыв связи, то система автоматически отключается, засыпает, скажем так. «Левый» пилот просто теряет сознание и восстанавливается относительно без проблем и может вновь вернуться в строй. Что касается ситуации, когда выбрасывает «левого» пилота... то тут сложнее и опаснее. Система пытается какое-то время работать только на сознании «правого», что приводит к поистине колоссальным перегрузкам нервной системы пилота. Вплоть до летального исхода. Пилоты чаще погибают, но иногда впадают в кому. Ни разу никто не вернулся в строй после такого. 
— Юки вернулся, — осмелился я ввернуть слово. Нарочно фамильярно. Без «разрешите обратиться» и прочих уставных заморочек.
— Вы про тот случай в старом городе? — Райзберг соизволил обратить на меня внимание. — Это было немного иное. Система-то была в порядке, просто ваше сознание отключилось. Если бы вас убили или серьезно ранили, повредили пилот-капсулу и контакты, тогда ТА переключился бы на сознание Юки полностью, а тут вас практически мгновенно выбросило из синапса обоих. Но думаю Юки и этого хватило... Верно?
— Так точно. Но ничего смертельного, сэр.
— Вы удивительный человек, Юки. 
— Хм-м-м, я пилот ТА, сэр. Других своих особо отличительных черт я не могу привести. 
— И все же позвольте заверить,  вы исключительный. Ну, не буду дольше задерживать. Вы свободны.


— Чего это он тебя по имени зовет? — сказал я, когда мы уже покинули кабинет и направились в ангар проведать третьего.
— Ну зовет и зовет. Попробуй ему запрети, — Юки пожал плечами.
— По уставу мы должны обращаться друг к другу идентификационными номерами. 
— Райзберг — «судья». Он сам закон. Срать ему на устав! Захочет — перепишет как ему угодно будет.
— Это неуважительно. 
— Мне плевать, как он меня называет. Хоть «зайкой».
— Ну вот уж этого не дождется он! 
— Ревнуешь? — Юки удивленно посмотрел на меня, повернувшись в пол-оборота. — Это же глупо! Он наше начальство. Я «правый» пилот ТА. Личность абсолютно асексуальная. Да и вообще... меня и с натяжкой не назвать симпатичным. Особенно с этими шрамами.
— А вот тут ты не прав. Ты красивый. По-настоящему красивый. А шрамы фигня! Ты же с ними не родился. Но есть еще что-то... То ли харизма, то ли какие-то флюиды. Ты разве не замечаешь?
— Чего? — Юки идет рядом, наши руки слегка соприкасаются при ходьбе.
— Реакции людей на себя.
— Меня боятся. И они должны бояться. Расступаться и пропускать, опускать глаза, выполнять приказы, подчиняться. Это страх.
— Уверен? А вдруг обожание? — я взял его за руку, погладив ладонь большим пальцем.
— Ты слишком романтично настроен, — Юки вернул прикосновение, пощекотав мою ладонь в ответ. — Ты тоже меня боишься. Но в рамках допустимого. Мне бы не хотелось терять твое доверие и строить наше общение исключительно на страхе. И отпусти мою руку, будь добр.
Почему, если это не запрещено, мы должны избегать демонстрации своих чувств?! Потому что Юки — «правый» пилот. Абсолютное большинство считает «правых» практически бездушными машинами, а сами «правые» во всю поддерживают этот жуткий миф. В херовом мире, однако, живем.


Самый известный и опасный агрессор между пустыней и горами — это Урумчи.  Так было до последнего времени.
На исходе второго года после Инцидента стали появляться тревожные вести с севера. Кто-то набрал достаточную военную мощь, чтобы начать захват земель и заявить о себе на всех дорогах для караванов между Европой и Азией.
Странники, попадавшие к нам, рассказывали истории одна другой страшнее.
— Поговаривают, у них демоны пустыни в услужении.
— А я своими глазами видел восставших мертвецов в их армии! 
— Огромные псы. Страшные пасти и горящие глаза. Рвут когтями броню и разрывают людей пополам.
— Биологическое оружие. Они пускают какой-то газ, и — хоп! — все мертвы, а оружие и провиант в целости.
— Их орудия самонаводящиеся и дальность боя просто немыслимая!
Наслушавшись всех этих россказней, я как-то докопался до Юки. 
Прошло две недели после памятных событий на фуражировке. Майкл все еще в коме. Синапса с другим пилотом не вышло. Руководство решило подождать месяц, затем, если не будет изменений, произвести эвтаназию. Я периодически навещаю Майкла, с горечью осознавая, что улучшений никаких.
И вот как-то вечером, перед ночным дежурством, я спросил у Юки, что он думает обо всех этих слухах о страшных захватчиках с севера.
— Ерунда. Скорее, это биологическое оружие какое-нибудь. У страха глаза велики. Люди разную чушь несут. Единственное объяснение — новое биологическое оружие, вирус или галлюциноген. Собрался?
Я поправил кобуру и кивнул.
Пора заступать на пост.


— Опустить оружие! Я, «правый» пилот ТА-3, человек 32, приказываю опустить оружие! — Юки обращается к внезапно помешавшемуся офицеру, отказывающемуся выходить во внешний дозор.
— Они там!!! Они придут! И все мы сдохнем!!! — офицер ткнул куда-то себе за спину, указывая на ворота, и вновь начал размахивать оружием.
— Последнее предупреждение, — Юки выстрелил. Пуля пробила наколенник и замкнула системы экзоскелета, вынудив офицера упасть на колени. — Следующий выстрел на поражение. Опустить оружие.
— Я им не сдамся! — и прежде чем мы успели что-то сделать, он сунул пистолет в рот и спустил курок.
— Твою мать! Что за... — охи и мат кругом.
— Человек 32. Прошу выслать уборщиков к заслону, — Юки отключил рацию и подошел к трупу. — Вот, что делает с людьми паника.
— Думаешь? — я присел рядом с трупом и прикрыл лицо офицеру платком. Вернее, то, что осталось от лица.
— Это страх. Они боятся. Боятся неизвестности. Эти жуткие россказни возымели свое действие. То-то еще будет...
— Я его знал, — киваю на труп. — Хороший парень. Хороший солдат. 
— Двадцать восемь операций. Ни одной осечки. Эмоционально стабильный, — Юки задумчиво кивнул и убрал пистолет в кобуру.
— Откуда такие познания? — я удивлен.
— Я изучаю досье каждого, кто потенциально будет прикрывать мою спину, — Юки оглядел столпившихся и встал так, чтобы видеть каждого. — Его брат отбыл вместе с караваном, который мы потеряли три дня назад. Как раз в северных землях. Наверное, горе на фоне гнетущей атмосферы страха и неизвестности... И он сбрендил. Население верит в местные легенды и предания. Большинство граждан Урумчи — аборигены, эти легенды у них в крови. Райзберг предупреждал, что волнения среди личного состава нарастают. Офицеры боятся внешних патрулей. «Левый» пилот ТА-17 вчера устроил потасовку в баре, избил гражданина, рассказывающего про демонов пустыни. Кстати, что за «демоны пустыни»?
— Не знаю. Местные байки. Но люди их боятся.
— Это плохо кончится, если мы не притащим этого «демона пустыни» на потеху населению. Публичная казнь как доказательство нашей силы. Надо кончать с этими слухами, а то Урумчи сожрет сам себя.
— А тебе не страшно?
— Нет. Но я... боюсь, что ты начнешь бояться, — Юки пристально посмотрел на меня, будто пытаясь проникнуть в мои мысли.
— Ты же со мной. Мне не страшно, — улыбка у меня какая-то неубедительная сейчас.
— Ну-ну...
Тогда, стоя у трупа своего приятеля, совсем неплохого человека и смелого солдата, я и не знал, что очень скоро лицом к лицу столкнусь с «демонами пустыни».

========== Часть 41 ==========

Мы каждую ночь спим вместе, но секс все еще можно пересчитать по пальцам одной руки. Юки никогда не проявляет инициативы, а мне страшно до чертиков. До сих пор страшно не так коснуться, слишком многое себе позволить, показаться слишком нетерпеливым. У меня все «слишком», у Юки наоборот «недо».
И сейчас, целуя его плечи, смывая с него мыльную пену, я с удивлением разглядываю лиловые, не до конца сошедшие засосы. 
— Хм-м-м, когда это я тебя так? — ткнул пальцем в особо яркий засос. 
— А ты не помнишь? — Юки повел плечом, отодвигаясь. — Ты пытался мной сломать стол.
—  Ах это... Прости, — пару дней назад на меня действительно что-то нашло. И вместо неторопливого и какого-то неуверенного секса, как было всегда до этого, у нас был форменный трах со стонами и укусами.
— Да ладно, мне понравилось.
Ага, настолько, что у меня вся спина была располосована! Только-только зажила.
— Но мыться в общем душе, наверное, не стоит, — я улыбаюсь, касаясь губами его выступающих ключиц.
— Почему?
— Ну ведь узнают же. Сложат два и два...
— Логично... Хотя мало ли кто меня кусает, а тебя царапает в свободное от службы время. 
— И все же... К тому же я не хочу, чтобы на тебя пялились!
— Да кто на меня пялится-то, господи! Скажешь тоже, — Юки привстает на цыпочки и целует меня в лоб, в нос и только потом в губы. 
Это такое удивительно простое, но невероятно нежное прикосновение. Трогательное и какое-то доверчивое. 
— Я тебя люблю, — говорят, нельзя часто произносить эти слова, но мне плевать. Я говорю их каждый раз, когда мне хочется. Лучше сказать слишком много раз, чем недоговорить. Ведь эти слова в конце концов умудряются пробраться под эту броню. Что-то задевают такое в Юки, что заставляет его восторженно распахивать глаза и вот так вот робко целовать.
— Время подачи воды завершено.
Душ совершенно неприлично разрушил все волшебство момента, напомнив об обязанностях и житейской суете. 
— Нам пора.
Сегодня особый день. Нас забрасывают на разведку на территорию Монголии. Пора разобраться, что за «демоны пустыни» гуляют в тех краях.


— На радарах ничего. Через два километра будет заброшенное селение. 
«Вроде и любопытно, что за херня там, вроде и страшно».
«Там люди. Люди, которые хотят нас убить и ограбить. Вот и все».
«Но...»
«Там люди. Всего лишь люди. Из плоти и крови, и, если начинить их хорошей порцией свинца, они сдохнут и станут безвредным куском мяса и костей. Мы убивали таких. И еще убьем. Они ничем не лучше тех, кого мы и раньше отправляли к праотцам».
«Да, ты прав... Они люди. И мы их зачистим».
«Демоны пустыни — это байки. Грамотный пиар-ход нашего противника. Не более того».
Но и мы всего лишь люди.


Все началось внезапно. Никто не успел понять, когда тихая заброшенная деревушка, затерявшаяся в снежной пустыне, наполнилась жуткими тварями. Существа были похожи на огромные скелеты собак, уродливые, абсолютно черные они выскакивали прямо из-под снега и утаскивали с собой. Отгрызали головы и разрубали огромными челюстями пополам, оставляя после себя страшные кровавые озера и брызги алой крови на снегу. 
— Демоны! — кричали кругом.
«Не может быть...»
«Что за чертовщина?!» 
«Целься в голову».
— Стрелять в голову, — и в доказательство своих слов ТА-3 выпустил рой злобных пуль в оскаленную черную пасть кинувшегося на нас зверя.
Зверюга даже не затормозила, продолжая нестись прямо на нас.
«Не берет!»
«Это невозможно».
Снежная буря, ужасные существа, вырвавшиеся из какого-то больного кошмара.
— Назад! Отступаем!
Несколько залпов и запуск зажигательных смесей не принесли результата. 
«Этого не может быть!»
«Галлюциноген?» 
«Господи...»
«Дыши ровнее. У тебя паника».
От выступившего с нами отряда за пару десятков минут осталась жалкая горстка напуганных до истерики людей. 
«Что-то в воздухе?»
«Это конец».
«Чепуха. Просто химия какая-то».
«Но ведь датчики в норме. Солдаты в кислородных масках. Это демоны... Нам конец».
«Это люди».
«КАКИE НАХЕР ЛЮДИ?!»
«Справа. В двадцати метрах. Джек, сосредоточься».
Да как тут сосредоточишься, когда кругом какие-то твари! Огромные, ужасные существа.
«Захват цели».
«Ты что делаешь? Вообще не туда. Ты сейчас по своим же пальнешь, Джек!»
На основном табло высветилось, что у нас конфликт в управлении. Система истошно завопила, по мозгам прошелся отвратительный скрежет, цепляя и дергая за все нервы.
— Mayday! Mayday! Mayday! Человек 32, «правый» пилот ТА-3, запрашиваю поддержку. 
— У вас зафиксирован конфликт в управлении. Подкрепление уже в пути.
«Ты что творишь?!»
Я не вижу людей, о которых говорит Юки. Все, что у меня перед глазами, — это вывернутые, растерзанные тела наших товарищей, кровь, дымящаяся на снегу, снежная буря, из которой выскакивают ледяные монстры.
— Перевожу ТА-3 на «особый режим». Прошу разрешить блокировку сигнала от «левого» пилота. 
— С вами говорит «судья» Райзберг. Блокировку разрешаю.
«Нет», — какая-то часть меня еще понимает, что сейчас происходит, осознает, что Юки вот-вот обрубит поток сигналов с моей стороны. Но по большей части меня сейчас волнует бойня перед глазами.
 «Дыши ровнее. Я за тобой вернусь».
«Что...» — разрыв связи.


Когда из системы выкидывает «правого» пилота, второй пилот мгновенно погружается в глубокий сон. Тот же эффект, когда разрыв санкционирован «правым» пилотом. Я в этом убедился. 
— Просыпайся, соня.


Но был ли это сон? Или странный транс? Тонкая грань между бредом и разумом размылась. 
Сегодня кончается завтрашний день.
Эта пустота похожа на мерзкое остывшее молоко. Холодно, склизко и куда ни глянь бело. 
И вот тот день настал.
Мы покинуты.
Мы — последние в роду.
Страх схватил за горло и швырнул в города, объятые пламенем. Ни одна проблема взрослых не стоит слез ребенка. Но города все горят и горят, а солдаты с оружием снова идут в атаку.
Наше время ушло.
Наше будущее погибло.
Спасения нет.
Мы так напуганы ожиданием собственной смерти, что мечтаем лишь пережить как можно больше людей. Даже если ради этого придется выйти с оружием в руках. Кровь — вода. Кровь не стоит ничего.
Сегодня кончается завтрашний день.
Молоко, кровь, жар огня. Какие-то смутные образы, будто через запотевшее стекло. Так странно не ощущать ни единого прикосновения, не осознавать, где руки, а где ноги, в каком ты сейчас положении, стоишь или лежишь, где верх, и где низ, движешься ли ты или остаешься в одной точке. 
«Открывай глаза».
Это не сон и не смерть. Не отчаяние и безумие. Это просто синапс. 
«Ты не одинок».
Так вот, где мои руки! Юки переплетает наши пальцы и тянет меня к себе. 
Целует, осторожно касаясь губами, и все встает на свои места.  
Мир перестает вертеться и ускользать, полюса заняли свое истинное положение. 
«Я же обещал, что вернусь за тобой».
Прикосновения щекочущие и едва уловимые, становятся все более настойчивыми. 
Идиллию нарушил яркий свет, разрядом полоснувший по нервным окончаниям.
— Просыпайся, соня, — голос Майи кажется чем-то нереальным. — Пора вставать.
— Завершить сеанс. Пилоты на месте, господин Райзберг.
Райзберг что-то отвечает, но все это уже не важно.
— Привет, — у Юки губы побелели, и вообще выглядит он так, будто из него разом всю кровь выкачали.
— Мы живы?
— Еще как! 
— Все в порядке?
— Да. Просто я чертовски устал... — Юки прикрыл глаза, откидываясь на спинку кресла пилота. А мне захотелось разреветься от пережитых потрясений. Еще пара таких инцидентов, и я расклеюсь окончательно.   


Уже позже, валяясь в кровати, я решился спросить, что все-таки произошло там, в селении.
— Да какое-то пипец навороченное психохимическое отравляющее вещество. BZ нового поколения. Наши химики сейчас изучают. В лабораториях разберутся... Что странно, на меня не подействовало. 
— Но ты же их видел! — я недоверчиво покосился на Юки.
— Видел, потому что сигналы от тебя шли неверные. Сложно, когда один глаз что-то видит, а второй вообще все воспринимает по-другому!
— И ты не придумал ничего лучше, как вырубить меня? Ты же мог умереть!
— Но не умер же. Я действительно уникальный пилот, черт возьми, — Юки поерзал, удобнее устраиваясь у меня под боком.
— Не зазнавайся. И не делай так больше, — я щелкнул Юки по носу.
— Ты бы перестрелял своих же. Они и так там с ума сходили, а какие-то придурки в двадцати метрах с газовыми пушками ебашили херню. Я же говорил, что это всего лишь люди. Мясо и кости, ведро крови, вооружившиеся качественным галлюциногеном, всего-то! А народ распаниковался, что «демоны пустыни». Демоны... То же мне. Кстати, эта дрянь не повлияла и на других «правых» пилотов, подтянувшихся в подмогу. Видимо, наша фармакология действует как противоядие.
— И что? Теперь всем пункцию будут делать?
— Это неразумно. Подавление эмоций у всего населения колонии приведет к фатальным последствиям. Так что не бойся, оруэлловская антиутопия нам не грозит. Сейчас химики пытаются понять, как мы могли надышаться этой дрянью, если все были в кислородных масках. Или как-то иначе это все попадает в организм... Пизда нам будет, если противник отравит каналы водоснабжения колонии. — Юки сонно причмокнул, забавно наморщив нос. — Я устал. Это был длинный и тяжелый день. Спать-спать-спать.
Я попытался отодвинуться, но Юки удержал меня, обняв еще крепче и уткнувшись носом в шею.
— Куда собрался? 
— Хм-м-м, когда ты так меня обнимаешь... у меня встает, — блядь, как неловко.
— Гадство. Я устал. Но если ты переляжешь, я замерзну. Твои предложения?
— А какие тут могут быть варианты? — я уже начал весьма намекающие поглаживания...
— Шуруй в душ. И марш обратно в кроватку. Только быстро!
— Юки, а не охуел ли ты часом? — моя гневная тирада была прервана поцелуем. Ну и как тут возмущаться? Пришлось смириться и топать в душ.      
Час от часу не легче. Почему человечество не может жить без гонки вооружений? Почему бы не изобрести лекарство от рака или СПИДа вместо того, чтобы снова и снова совершенствовать способы убийства? И теперь нам придется иметь дело с не имеющим аналогов химическим оружием. 
Над Урумчи нависла серьезная угроза. И нам с Юки придется расхлебывать в первых рядах все это дерьмо.

_______________________
Within Temptation — Forsaken

========== Часть 42 ==========

А мы ведь так и не придумали, что праздновать.
Впрочем, разве для радости нужен весомый повод и памятная дата? 
Юки чихнул, почесал нос и открыл глаза. 
— Доброе утро. Выспался?
— Вполне. Странно, я все-таки привык спать с тобой в одной кровати. В абсолютно неприспособленной для сна вдвоем, между прочим, — Юки, теплый со сна, с взъерошенными волосами, заспанными глазами. Нет, даже таким он не выглядит беспомощно или приторно-слащаво. Сложно сказать, это мило или странно. 
— С праздником, — целоваться, только проснувшись, не вставая с постели, — лучшее начало дня.
— Что за праздник? — Юки отвечает на поцелуй, обнимает за шею, притягивая к себе.
— Ну... Мы живы. Относительно здоровы. Выспались в теплой кроватке. Встанем и пойдем вкусно завтракать. И у нас сегодня выходной. Чем не праздник? — я потерся носом о шею Юки, лизнул выступающую ключицу.
— Как мало нужно для счастья. 
— Кстати... ты выспался. Отдохнул. И мы никуда не торопимся. В сумме все это дает... — намекающий укус за ушко.
— Что даю я, — пальцы Юки зарылись в мои волосы, мягко массируя затылок.
— Умеешь ты момент испортить.
— Джек, ты вполне себе половозрелый мужик. А такие нюни временами разводишь, прям школьница пятнадцати от роду! Тебе ж под тридцатник уже... 
— Хэй! Кому тут под тридцатник?! — я ущипнул свою «правую» половинку за сосок.
— А что, я ошибся? — Юки с самым невинным лицом захлопал ресницами.
— Я так плохо выгляжу?
— А если серьезно? Ну двадцать один-то, надеюсь, есть?
— Есть. И даже больше, — пальцами по ребрам вниз. — Так странно... 
— Что? — Юки повернул голову, подставляя шею под поцелуи.
— Мы не знаем, по сути, друг о друге ничего. Даже возраст, — я сдвинулся, чтобы удобнее устроиться.
— Потому что это неважно, — Сато умеет целоваться. Каждый раз крышу срывает, и аж мурашки по спине и рукам. — Самое главное мы знаем.
— Например? — неужели это мой голос? Такой хриплый и вибрирующий.
— Я знаю, что если сделаю вот так, ты перестанешь болтать и нести чушь, — Юки притянул меня к себе, раздвинул ноги и толкнулся бедрами, вжавшись ко мне в пах.
Ну да, тут не поспоришь. 


Одеяло пришлось спешно спихнуть на пол, чтобы не мешало. Юки томно вздохнул, позволяя стащить с себя белье. Стало неимоверно душно. 
Странно осознавать каждый раз по-новому, что все в тебе звенит и переворачивается от прикосновений изящных, но слишком сильных и твердых для женщины рук. 
Странно удивляться каждый раз трогательной покладистости того, кто может одним ударом выбить душу из моего тела. 
Юки игриво лизнул в ухо и прижался губами к моим. Мои расширенные зрачки и шалый взгляд. На самом деле я, как правило, целуюсь с закрытыми глазами, но сейчас мне совсем не хочется отпускать магию поцелуев с таким тревожно-ласковым взглядом Юки в ответ.
Сато берет меня за руку и целует подушечки пальцев, проводит по ним кончиком языка и прижимает мою голову к своей шее. Я целую ключицы, кусаю тонкую кожу, оставляя следы зубов. Сейчас ему не больно, но потом мне надают люлей, но прямо сию секунду все это неважно. Боль от укусов, растрескавшиеся губы, синяки от слишком сильной хватки, царапины от ногтей — все неважно, для всего этого у нас еще будет время, для жалоб и упреков настанет свой час.
Прижимаясь к его коже губами, слизывая запах и вкус его тела, ощущаю, как его язык проходит по моим пальцам, лаская нежно и пошло одновременно. Что вы знаете о безумии... Что вы можете знать о безумии? Отчаянном, дошедшем до точки невозврата, когда только сойти с ума окончательно, других вариантов нет. Ничего. Ничего вы не знаете. И хорошо, если не узнаете... Любить, когда ничего уже нет, любить даже не вопреки, любить из последних сил. Знать, что впереди у вас ничего нет и не будет. Но у вас есть сейчас. И даже это единственное свое богатство ты отдаешь ему, протягивая в немом обожании. 
Ступай мягче, ведь ты идешь по моим мечтам...
— Юки...
Он смотрит на меня спокойно и ласково в ответ на мой совершенно изнемогающий взгляд. 
Среди миров, в мерцании светил
Одной звезды я повторяю имя...
Острые коленки и худые лодыжки, крепкие икры и узкие бедра, совсем не похожие на аккуратные девичьи ножки с приятными округлостями бедер. Но это самые желанные ноги, между которыми мне доводилось оказываться.
Юки поморщился на третьем пальце и шумно выдохнул. Он как-то так умеет контролировать тело, что расслабляется очень быстро, но такова уж специфика нашего с ним секса, что без дискомфорта никак. 
И если мне сомненье тяжело
Я у нее одной ищу ответа...
Не потому что от нее светло,
А потому что с ней не нужно света.
Тысячи дорог и тысячи разных решений, чтобы однажды целовать эти губы.
В такие моменты, обнимая Юки, прижимаясь к нему и двигаясь в нем, понимаю, что все, происходившее с нами за последние два года, стоило такого итога. 
Юки вскрикнул. Надломлено и резко, громко, даже пронзительно и выгнулся, подняв нас над кроватью.
— Что такое?! Черт! Прости! Больно? Я сейчас... — я от неожиданности стукнулся головой о решетку верхнего яруса, закопошился, пытаясь отодвинуться и вытащить член.
— Нет! Продолжай... Дьявол! Двигайся, ну! — подстегивающие удары пяткой в спину и короткие ногти, с силой прошедшиеся по плечам.
Ах, вот в чем дело...
Последующие толчки вызвали менее бурную реакцию, но невнятный шепот и просьбы воодушевляли не останавливаться как можно дольше.
— Ох, епт... — Юки вздрогнул пару раз всем телом и кончил. 
Мне пришлось переждать его волну и уже затем озаботиться своим финишем. 
— Отличное начало дня.
— Угу... Шикарное. Лучшим антистрессом, сколько ни изобретай всякого, все-таки был и остается секс, — Юки потянулся.
Я провел рукой по его животу, начав втирать сперму в кожу.
— Но тебе со мной тяжело. Ты моложе, здоровее, и твои сексуальные аппетиты не подавляются фармакологией.
— Совсем нет, — ловлю взгляд Юки, пытаясь убедить таким образом, что все действительно прекрасно. — Ты меня устраиваешь по всем параметрам. 
— Не ври. Можешь спать еще с кем-нибудь, — Юки говорит так спокойно, будто мы погоду обсуждаем.
— Ерунду не городи, — я фыркнул, показывая свое отношение к его предложению. — Связь с тобой как сделка с дьяволом. Я больше ни с кем не смогу. Ничего. Ни отношений, ни секса. Я тебе душу отдал вместе с телом и всеми внутренностями и внешностями. Вот так вот.
— Ну и дурак, — пожал плечами Юки. — Это глупо. Такое тело... Такую мордашку. Глазищи твои... Руки, голос, нежность и заботу... Жирно для меня одного! Жениться бы тебе. Деток завести. Я серьезно! Чего смеешься?
— Это ты дурак. Пойми, я тебя люблю. И всего мне хватает. А то что сложно... Ну так было бы все просто, даже начинать бы не стал. Поэтому оставим этот разговор, — целую Юки в нос. — Когда ты так говоришь, ты меня обижаешь. Прям сердце в клочья рвешь.
— Прости, — губы у Юки горячие от предыдущих поцелуев. — Я все никак в толк не возьму мотивов такого твоего ко мне отношения. 
Опять двадцать пять! Сколько можно говорить, что любовь априори не требует поводов. Она просто есть. Вот такая вот внезапная и странная.
И я твердо вознамерился провести сегодняшний день действительно по-праздничному. Надо выбить из головы Юки мысли «почему и отчего». Хотя бы ненадолго.

_______________________
Самые любимые стихи.
И.Ф. Анненский 
Среди миров, в мерцании светил 
Одной звезды я повторяю имя… 
Не потому, чтоб я её любил, 
А потому, что я томлюсь с другими. 
И если мне сомненье тяжело, 
Я у неё одной ищу ответа… 
Не потому, чтоб от неё светло, 
А потому, что с ней не надо света.

========== Часть 43 ==========

— Пора вставать, — Юки спихнул меня с себя и уже было собрался покинуть кровать, но я его удержал, обняв за талию и прижавшись со спины.
— Еще совсем немного. Пожалуйста...
— Ладно, — ладонь Юки накрыла мои сплетенные в замок руки. — Что с тобой?
— Ничего. 
— Не похоже... Ох, задушишь! Полегче.
Мне пришлось ослабить хватку.
— Все в порядке, правда. 
— Я бы сказал, что ты чего-то боишься, но никак не могу понять, чего именно, — лениво растягивая слова, произнес Юки. — А думать и гадать мне лень. Сейчас откровенно лень. 
— Вот и не надо. Не забивай голову, — я прижался губами к его плечу и прикрыл глаза. С чего он взял, что я боюсь?
— Джек, есть вещи, от которых я не смогу тебя защитить, как бы мне этого не хотелось. Более того, велика вероятность, что мы попросту окажемся по разные стороны черты, друг против друга. Мне бы этого не хотелось. Мне не принесет ни радости, ни счастья твоя смерть. Я хочу, чтобы ты это запомнил. Ты мне дорог, правда, дорог. Но не доводи ситуацию до критической точки, когда выходом будет только твоя казнь. 
— Ты сможешь меня убить?
— Смогу. Но это не значит, что хочу это сделать, — голос ровный и спокойный. Рука, поглаживающая меня, не дрогнула и не сбилась с ритма.
— А я вот не смог бы... — от его ответа я вздрогнул.
— В этом отличие между нами.
— В том, что ты «правый» пилот?
Юки развернулся ко мне лицом. Глаза в глаза.
— Нет. И без пункции я бы смог тебя убить. Система избирает изначально тех, кто может отстраниться от эмоций, своих и чужих. Кто изначально не является эмпатом.  
Мы молчим. Я потрясенно замолк не в силах вымолвить ни слова, Юки же молчит, чтобы дать мне осмыслить сказанное им.
— Это не повод переживать. Представь, вдруг ты станешь реальной угрозой для большого количества мирного населения. Твоя смерть или смерть десятков, а то и сотен? Я бы убил тебя, правда, потом оплакивал и очень скучал по тебе, но рука бы моя не дрогнула. Понимаешь, о чем я говорю? 
— Вполне, но все равно... Черт! Я не ожидал. Но спасибо за откровенность. А вообще... я боялся тебя потерять, — изначально я переживал по этому поводу. После вчерашнего риск потерять Юки перестал быть гипотетическим. Теперь я несколько в шоке от его признания.
—  О... Неловко вышло. Хотя ты должен знать и понимать то, что я тебе сказал, — Юки погладил меня по щеке, обнял за шею, улыбнулся, глядя сквозь растрепанные пряди волос. — Тезис: ты мне очень-очень дорог, но не борзей.
— Ок. Постараюсь не начать расстреливать мирное население.
— Мы живем в мире жестокости и силы, несправедливости и неравенства, в мире с очень относительным правосудием, в мире запретов и замков, ограничений и наказаний. И не от всех напастей я могу тебя защитить и уберечь. 
— Я не предполагал, что настолько беспомощен.
— Это не беспомощность. Возможно, даже в чем-то смелость и отвага. Быть не таким как все, быть откровеннее, ярче... Но таких чаще всего и хотят раздавить.
— Даже не знаю, что сказать...   
Юки хмыкнул и потянулся за поцелуем. 
Это определенно самый странный роман в моей жизни.


Сато сидит на столе и курит, пока я заправляю кровать и меняю простыни. Почему я? Потому что, цитирую: «Это ты виноват, что я их испачкал», конец цитаты. 
— Это моя футболка.
— И что? — я невозмутимо продолжаю одеваться.
— Достань свою. 
— Мне эта нравится.
— Она вся тобой пропахнет! И она тебе мала.
— Да ладно! Признайся, ты тащишься...
— Расстрою, но от запаха твоего пота я не тащусь. Как и от того факта, что ты растянешь мне футболку.
— Не будь занудой, — я подошел к Юки и встал, уперевшись руками о его колени.
Сигаретный дым потянулся к вытяжке, огонек на кончике сигареты от затяжки загорелся ярче.
— Мне нужно зайти в лабораторию сдать анализы. Получить витамины заодно. А ты чем займешься?
— Попробую упросить выпустить нас на прогулку, — я забрал сигарету из губ Юки и затушил ее.
— В ТА?
— Нет, просто... Тепло оденемся и потопаем лепить снеговиков.
— Ха-ха-ха! Ты это серьезно? — он обнял меня, раздвинув ноги, чтобы мне было удобнее прижаться к нему. 
— Разумеется. Чем еще заниматься во время ядерной зимы?
— О да! Лепить снеговиков и играться в снежки. Такой дурак...
— Иногда даже грустить и бояться надоедает. 
Мы молчим, прислушиваясь к звукам в комнате. Гул вытяжки, тихий шум напряжения в лампах, едва пробивающиеся через толстый металл двери голоса.
— Навестим Майкла?
— Да... Райзберг говорил, что через неделю распорядится отключить систему жизнеобеспечения. 
— Я еще ни разу не был в крематории. На похоронах имею в виду.
— Уверен, что хочешь пойти? — Юки гладит меня по голове, как маленького.
— Абсолютно. Но вдруг он вернется к нам?
Но я понимаю по взгляду Юки, что надеяться глупо. Через неделю мы проводим друга в последний путь. Стало настолько грустно, что даже дышать больно. 
И все же мы продолжаем жить.


Если бы я мог рисовать, перенес бы яркое синее небо на картину. Я бы нарисовал Юки с раскрасневшимися от мороза щеками и инеем на ресницах. 
Но небо низкое и черно-фиолетовое, снег серый и грязный, потемки, разгоняемые прожекторами на ангаре и крематории. И мы в неповоротливой теплой форме и кислородных масках. 
— Офигеть как весело.
— Не будь пессимистом. Все лучше, чем сидеть взаперти, — я полон энтузиазма.
Юки наклонился и набрал снег перчаткой. Попробовал слепить снежок, но тот рассыпался в руке в мелкое крошево. И он засветил в меня просто горстью снега, который явно ужасно токсичен. Но, черт возьми, мы никогда не увидим лета, но все еще живы, а значит, можем хотя бы попытаться улыбнуться хоть чему-нибудь.
— Мы похожи на глюк укурка. Ядерная зима и два придурка, кидающиеся снегом на фоне разрушенного войной города.
— И что? Юки! Хватит нудеть, — я толкнул напарника в сугроб.
Сато провалился аж по пояс, но, попытавшись вылезти, просто завалился назад и начал делать «ангелочка», двигая руками и ногами.
Я полез в соседний сугроб следом и принялся рисовать домик, гигантские цветы размером с этот дом и улыбающееся солнце.
— Очень живописно, — Юки взял на себя смелость оценить мое художество.
— Ну хоть где-то должно быть солнце.
— Джек?
— Чего тебе? — я отвлекся от рисования и повернулся к Юки. Тот внезапно прыгнул на меня и повалил в снег, упав сверху. 
— Ну вот... весь рисунок испортил.
— Еще нарисуем, — и он ткнулся маской ко мне, послал воздушный поцелуй. — Чмок! 
— Целоваться в кислородных масках невозможно. Мы только что доказали это эмпирическим путем, — странно мы, наверное, выглядим со стороны: лежим в снегу в обнимку и о чем-то треплемся. — А если увидят?
— Скажем, что я упал. Никто не увидит... Ну увидят, так и черт с ними!
— А кто мне втирал, что «правым» надо избегать компрометирующих ситуаций?
— Спасибо.
— За что?
— За все. 
Я крепче стискиваю его. Если бы можно было так замереть и забить на все...


— Весь наш двор теперь в ваших рисунках, — смеется Майя, помогая нам снять тяжелую теплую форму.
— Райзберг не ворчал? — Юки принялся растирать озябшие руки.
— Нет. «Судьи» вообще сегодня вами не интересовались, — она забрала маски и кислородные баллоны и вышла.   
Я притянул Юки к себе и накрыл его руки своими.
— Замерз?
— Есть немного. Гулять так гулять! Пошли пить молоко?
— Странный мир, где напиться вусмерть спиртягой дешевле кружечки горячего молока, — я позволил себе прижаться губами к все еще холодным пальцам Юки. 
Мы стоим в пустой раздевалке. Здесь тоже камеры... Но как-то совсем не хочется запариваться по этому поводу.
— Декаданс. Но у нас праздник, — Юки улыбнулся, отстранившись. — Пошли?


Нам даже удалось упросить дать нам горячего молока с собой. Бармен ворчал, но все же раздобыл из сокровенного запаса термос. 
Так что вместо шумного бара мы уютно устроились в своем блоке с кружками, сидя в обнимку на расстеленному на полу одеяле.
— Ты все-таки футболку мне растянул и провонял.
— Выкинешь, в чем проблема?
— Нет.
— Почему?
— Я в ней буду ходить. Будет общей. Это... мило, — помолчав добавил Юки, тут же уткнувшись в кружку, чтобы на меня не смотреть.
— Но ты постирай все же, а то спать с тобой не буду, — ну не мог я не подстебать, когда он само очарование!
— Цыц!
Я едва не пролил молоко, начав смеяться и тыкать Юки под ребра локтем. В конце концов, угомонились.
— Согрелся?
— Хм-м-м, — Юки отставил кружку и повернулся ко мне, встав на четвереньки. — Я не против, если ты меня погреешь...
— Иди ко мне.
Мир и его проблемы пусть подождут.

========== Часть 44 ==========

Вот, большой красный дракон с семью головами и десятью рогами и на головах его семь диадим.
Хвост его увлек с неба третью часть звезд и поверг их на землю.
Откровение Иоанна Богослова. Глава 12.


— Это еще что за херня?! 
— Жировоск. Омыление трупа. Иногда такое бывает... Ни разу не видел? — Сато невозмутимо достал маску, нацепил ее и подошел ближе к чему-то, отдаленно напоминающему человеческое тело. 
— Не приходилось. Выглядит мерзко, — я же решил не рисковать и остался на приличном расстоянии. Офицеры тоже побрезговали соваться ближе.
— Ты сдохнешь, тоже будешь не ахти какой... — Юки присел на корточки рядом с трупом и начал двигать его рукой. Конечно, в перчатках, но меня все равно передернуло. — Женщина, лет тридцати-сорока, хотя тут хер разберешь уже... Множественные ножевые ранения. Наш клиент. Правда, она умерла минимум месяц назад.
— Где искать убийцу? — один из полицейских достал записывающее устройство и приготовился забить информацию.
— Его не найдешь уже. Никаких следов не сохранилось. Жертву мы опознаем, но что это даст? Тут любой мог зарезать. Ладно, офицер, вызовите уборщиков. Можно попробовать пустить ее на свечи... 
— Ты серьезно?! 
— Ну да... Чего добру пропадать?
— Иногда ты меня пугаешь. 
Юки только хмыкнул и пожал плечами. А офицеры переглянулись, мол, ничего святого у этих «правых».
Тут ожило переговорное устройство, висевшее на поясе Сато.
— Экипаж ТА-3?
— Человек 32.
— Поднимайтесь в ангар. Есть задание.
— Понял, — и уже обращаясь ко мне: — Поехали. Нас вызывают.
— Угу... Интересно зачем?
— Соскучились?
— Пф-ф-ф...


Нам доверили новеньких. Экипаж ТА-6. Новый экипаж ТА-6...
Значит, Майкла списали окончательно. Завтра Райзберг распорядится провести эвтаназию, и «правого» пилота ТА-6 проводят в последний путь со всеми почестями. Даже практически всемогущие в этом мире, те, кто выше всех ограничений и уполномочены казнить и миловать, закачивают жизнь внутри огромной печи. Все мы в смерти равны: короли и нищие, власть имущие и самые жалкие винтики общества, «правые» пилоты и беженцы без гражданства.
— Привет! — светленький с улыбкой от уха до уха. «Левый».
И нетипичный «правый»... Слишком живой. Слишком напуганный. 
Может, все потому что они еще совсем дети?
— А у нас нет ограничений по возрасту? — я даже опешил слегка, увидев слишком молодых пилотов. 
— Мы прошли отбор. К пилотированию допущены, — голос у «правого» звонкий. Еще ломается, срывается в интонациях по-мальчишески.
— Выпивку вам не продадут еще, по-видимому? — мне все еще не верится, что передо мной пилоты ТА.
— Идентификационные номера и ваши имена, — Юки даже бровью не повел. Ему реально все равно, что в этот ад за воротами Урумчи бросают детей?!
— Человек 36, «правый» пилот ТА-6, Ри Ван.
— Человек 37, «левый» пилот ТА-6, Райан Уайт.
— И сколько же вам лет, детки? — я все никак не успокоюсь.
— По шестнадцать, — спокойно ответил Ри.
— Ебать... Да вы даже не бреетесь еще! Пипец... Райзберг в своем уме?!
— Я в своем уме, человек 33, — донеслось сзади.
Блядь. Неловкий момент.
— Добрый день, сэр, — Юки сделал шаг к Райзбергу. — Значит, все-таки новый экипаж?
— Да. Мы не в том положении, чтобы выбирать. Все, кто годен к пилотированию и совместим, заступают на службу. Слишком мало способных, мы вынуждены допускать даже детей. Что ж... У них тренировки уже были. Сегодня первый боевой выход. Обход территории. Ничего особенного и сложного. Первый выход все-таки.
— Разумеется, сэр. Спасибо за доверие.
Райзберг кивнул и отошел, велев занимать свои ТА.
— Ну, по машинам, — Юки уже собрался топать к Майе, ожидающей нас у нашего третьего. 
— Стой ты! Я Джек. «Левый» пилот. А это чудо в перьях — мой напарник Юки. Будем знакомы, — и я протянул руку ребятам.
— Очень приятно, сэр. 
— Без «сэр». У нас одинаковый статус, — Юки соизволил обратить на детей внимание. — Но операцией руковожу я. Неподчинение моим приказам карается расстрелом на месте.
— Это он так шутит, — спешно оборвал я его, увидев, как расширились глаза у «левого» пилота шестого. — Юки! Ты что несешь?!
— Дети или не дети. Профессиональные военные или вчерашние школьники. Они пилоты. И я не буду делать поблажек и скидок никому. Пошли, — Юки развернулся на каблуках и пошел в сторону нашего красавца.
— На самом деле он добрый. А это просто... положение обязывает, — я попытался смягчить гнетущее впечатление о своем дражайшем «правом» пилоте.
Но, кажется, безуспешно.


— Ну и чего ты так на детей набросился? — спрашиваю, когда уже сидим в пилот-капсуле и ждем начала обратного отсчета.
— Здесь нет детей. Ты садишься в ТА и перестаешь быть ребенком, чьим-то сыном, дочерью. Матерью. Отцом. Ты пилот. Вот и все. И с каждого пилота одинаковые требования. К тому же они наше прикрытие. Значит, от них зависит твоя безопасность. А я никому не позволю халатно относится к твоей жизни.
— Ох, Юки... Иногда ты меня пугаешь.
— Ты говоришь это уже второй раз за последний час.
— Три... Два... Один.
Синапс уже привычен. 
Правда, кое-что меня сейчас беспокоит... 
— Запускаю протокол, — Бокин начинает синхронизацию.
И тут система истошно заметалась, запищала, разорвала нервы и истеричным воплем проехалась по мозгам. 
— Перегруз системы! Нет отклика от «правого» пилота... отключаю!
— Что происходит? — Райзберг.
— Система не отвечает. Не могу выключить. 
— Вырубай вручную!
— Никак! 
— Перекрыть питание!
Какой-то кипеж. А я застрял в пограничном состоянии. Все слышишь, но не можешь отреагировать. Смотришь на себя будто со стороны. И Юки нигде нет. Я его не слышу, не чувствую.
Резко забросило в собственное тело, и чувствительность вновь вернулась. Глаза слезятся от яркого света. Кругом шум-гам.
— Медика срочно!
— Челюсти не разжимать! Отставить, я кому сказал?!
— Держите его!
И какой-то булькающий звук, хрип сквозь зубы. 
Я повернул голову, медленно осознавая, что лежу на полу, а вокруг меня бегают и суетятся люди. Но они не пытаются помочь мне, что-то другое полностью поглотило их внимание.
Юки!
Он лежит в полуметре от меня, его трясет, время от времени выгибается колесом, руки и ноги страшно скрючены и дергаются в судорогах, глаза закатились, пена на губах. 
Я протянул руку, попытавшись коснуться, но потерял сознание.   


Придя в себя на больничной койке, тут же попытался встать, но меня остановила медсестра.
— Лежите спокойно.
— Где Юки? — первый вопрос.
Сестра посторонилась. Оказалось, Юки лежит рядом, на соседней кровати. На мониторе кривая. Живой. Увитый трубками, проводами, капельницей, но живой.
— Что с ним?
— Истощение организма. Не выдержал нагрузки. Но его жизнь вне опасности. Это последствия блокировки сигнала. Удивительно, что он выжил.
— А пилотировать сможет?
— Это уж как он решит. Нежелательно, конечно. Но это Ваш «правый» пилот, Вам виднее.
Система рассчитана на пилотирование с напарником. Юки какое-то время пилотировал в одиночку в прошлый раз, заблокировав поступление сигналов от меня системе. И вот во что это вылилось...
— Я вколю Вам седативное. Постарайтесь поспать.
Мы рискуем каждый день. Ходим по тонкой грани. Сознание — зеркальный лабиринт, где так легко потеряться и сойти с ума. Деструктивные и опасные игры разума. 


— Допрыгался? Ударил бы... да, боюсь, сдохнешь, — я присел на край койки Юки.
— Ну я же живой.
— Еще бы! Хер ты от меня избавишься.
Юки улыбнулся и протянул руку, погладив меня по плечу.
— Через два дня можно будет покинуть медблок.
— И что дальше?
Этот припадочный герой провалялся без сознания трое суток. Я был уверен, что свихнусь полностью за это время.
— Снова в ТА.
— Сдурел? Совсем скопытиться хочешь?!
— У нас нет иного выбора. Пилотов не хватает... Уже и детей набирают. Ты же сам возмущался.
— Хватит с тебя. Мы достаточно отпахали на эту чертову колонию.
— Нас вышвырнут взашей.
— И что?
— Я не переживу нового переезда. Не уверен, что смогу пересечь пустыню. Здесь хотя бы уже привычно. И не надо париться с продовольствием и жильем. Чтобы остаться, нужно работать. Ни на что другое, помимо пилотирования, я теперь не годен. 
— И что же делать?
— Жить дальше. 
Мы молчим. Я разглядываю бескровные губы Юки, запавшие щеки и глубокие морщинки между бровями. Сейчас ему реально дашь все его годы. 
— Майкла отключили, — мне пришлось помолчать, чтобы не допустить дрожи в голосе. — Я был на кремации. Юки, я не переживу твоей смерти. Не смогу смотреть, как твое тело опускают в огонь. И не хочу получать из рук Райзберга твои нашивки. Ты понимаешь?
— Да. 
Майкла отключили. Обмыли, причесали, одели в форму с отпоротыми нашивками, которые вручили его сестре. Тело обернули в саван и опустили в жадное жаркое нутро печи. 
Memento homo quia pulvis es et in pulverem reverteris.
Мы знаем о смерти каким-то звериным чутьем с самого рождения, но всегда так искренне досадуем, когда нас тыкают носом в то, что мы смертны. 
— Все будет хорошо, — внезапно сказал Юки, коснувшись моих губ пальцами. — Все будет хорошо.
— Устал. Я устал от всего этого, — лег рядом, вытянувшись вдоль тела Юки, прижимаясь к нему и спрятав лицо у него на груди.
Устал жить, но боюсь умереть. Так странно. Так глупо.


И все-таки мы выступили на совместный с шестым обход территории.
Куда нам деваться?
Юки поправил форму, устроился в кресле и кивнул.
— Готов.
— Оба пилота на позиции. Начинаю обратный отсчет, — Бокин запускает нейропроводящий гель и готовится погрузить нас в синапс.
«Давай без выкрутасов».
«Конечно».
— Экипаж ТА-6, следуйте за нами на расстоянии пяти метров.
— Экипаж ТА-3, вас понял. 
Разрытая взрывами земля. Снежные воронки. 
— Будет буря. Не отставайте. 
«Успеем?»
«Да».
Чисто. Ничего примечательного. Снежная пустошь от горизонта до самых гор. Старый Урумчи замер в ожидании бури. Пустыня застыла, ожидая удара стихии.
«Снег».
«У нас минут двадцать, потом накроет».
— Это снег?
— Да, шестой, это снег. 
ТА-6 поймал на пулемет хлопья снега и остановился. 
— В первый раз видишь?
— Нет, просто никогда не наблюдал за снегопадом изнутри ТА.
— Не отставай.
И все же мирной вылазки не получилось. 
Прикрываясь начинающейся снежной бурей, противник предпринял попытку подобраться к колонии. 
Мы напоролись на отряд внезапно. Вышли из-за холма и столкнулись нос к носу с пешим диверсионным отрядом налегке. 
— Зажигательные.
— Цель захвачена.
— Огонь.
«Обойдем справа и попробуем взять живьем».
«Сбрасываю обороты».
— Бить в упор. Мы обойдем их и зайдем сзади.
— Вас понял.
«Видимость упала».
«Включаю тепловизоры».
Зажигательные снаряды топят снег, который практически тут же превращается в лед на жутком морозе и сильном ветре.
«Кучно бьют».
«Пронюхали, как пробить ферроволокно».
— Нас задели! — паника в голосе говорящего.
— Разумеется, задели. Не стой столбом, и все будет окей. Броню не пробили. Я отсюда вижу, что оцарапали по касательной. Не страшно.
Отделались малой кровью. Вырезали всех, кроме одного особо прыткого. Наш третий подцепил противника, пытающегося подползти на пузе и кинуть взрывчатку нам под ноги, и, перехватив удобнее, потащил в сторону колонии.
— Пора уходить. Полные обороты. 
Нам на пятки наступает буран. Видимость практически нулевая. Идем, ориентируясь только по навигатору.     
«Наш пленник сдохнет».
«Ну и не жалко».


Каково же было наше удивление, когда оказалось, что тот жив!
Райзберг удивился, как мы умудрились в этой заварухе среди снега еще кого-то поймать. Тут же отправил за пилотом для допроса. 
— Думаю, тебе не стоит самому возиться. Еще не до конца оправился, верно, Юки?
— Если Вы считаете, что так лучше, сэр.


Экипаж шестого еще немного в шоке. «Правый» сохраняет спокойствие, но видно, что устал и вымотан. «Левого» до сих пор трясет от адреналина. Интересно, как выглядел я после первой вылазки в ТА?
— Ну как вы? — я облокотился о стойку с какими-то инструментами, поглядывая на ребят.
— Нормально, — выдохнул Ри.
— Мы реально пересрались, когда по нам пальнули и система оповестила о прямом попадании, — честно признался Райан.
— Как вы сами? — тихо спросил «правый», подходя ближе. — В прошлый раз твоему напарнику было херово.
— Ну да... — я огляделся, разыскивая глазами Юки. — Напугал он всех.
— У вас красивый ТА... Что за насечки у него вот тут? — Райан ткнул пальцем в мой ремень, имея в виду пояс нашего третьего.
— А это... — я замешкался. 
— Столько раз мы предотвратили апокалипсис в Урумчи, — Юки подошел к нам, потирая затекшую шею. — Пошли, кое-что покажу.
Я присвистнул, когда он подвел нас к пленнику. Тот скалился и рычал, как звереныш, загнанный в угол.
— Зубки ниче такие...
— Мутант? У нас уже есть мутанты? — испуганно шепнул Райан, прижавшись к боку своего «правого».
— Придет Красный Дракон и вас всех покарает! — внезапно завопила наша добыча.
— Что за ересь? — удивленно спросил Ри, успокаивающе похлопав напарника по спине. 
— Да хер его знает. А зубки... — Юки достал пистолет и присел рядом с пленным на корточки. Я дернулся к нему, но он предостерегающе махнул рукой. — Стой, где стоишь. А ты открой ротик.
Пистолет Сато втиснулся между губ пленника и надавил, оцарапав до крови десны. В конце концов, со злобным воем тот подался и открыл рот.
—  Смотри какие клыки. Это не мутант. Просто наточил. Искусственно заострили. 
— Зачем? — я недоумевающе уставился на открывшееся зрелище.
— Каннибалы. Ну и этот их Красный Дракон, видать, велел, — Юки отстранился, убрав пистолет. 
Тут же парень дернулся и прыгнул на него, звякнув кандалами, в которые его заковали сразу по прибытии в колонию. 
Я только успел шаг сделать, а Юки уже вырубил нападавшего ударом в затылок.
 — Прыткий гаденыш. Красный Дракон... Поклоняетесь богам хаоса? — Юки поддел носком ботинка лежащего за подбородок, поворачивая к нам лицом.
— Дожили! Теперь еще и Красный Дракон! Что дальше? Второе пришествие? Мессия? — я развел руками, глядя на притихший экипаж шестого.
— Ну одного Пастыря мы уже отправили к праотцам, так что опыт, считай, есть, — Юки убрал пистолет в кобуру и обернулся к нам. — Пошли пожрем?
— Давайте с нами? — предложил ребятам, тут же активно закивавшим в знак согласия.
Странно то, что они одновременно и побаиваются Юки, но также стараются быть к нему поближе. А я тут типа заместо шута. Для прикола и компании рядом прибился. Основная защита и сила у нас — Юки.
Только вот он не железный. Уж я-то знаю...   

_____________________________
Memento homo quia pulvis es et in pulverem reverteris — прах к праху, пепел к пеплу.

========== Часть 45 ==========

 …Люди — идиоты. Они сделали кучу глупостей: придумывали костюмы для собак, должность рекламного менеджера и штуки вроде iPhone, не получив взамен ничего, кроме кислого послевкусия. А вот если бы мы развивали науку, осваивали Луну, Марс, Венеру… Кто знает, каким был бы мир тогда? Человечеству дали возможность бороздить космос, но оно хочет заниматься потреблением: пить пиво и смотреть сериалы. Рэй Брэдбери

Юки закурил, устало выдохнул, обдав нас сигаретным дымом. 
— Глупо подсаживать на фармакологию в таком возрасте. Эффект ведь смазан, верно? — он с интересом посмотрел на Ри, копавшегося вилкой в странной субстанции с мясной подливой.
— Я никогда не был непоседой. Чувствую себя комфортно. А вы как долго привыкали?
— К этому невозможно привыкнуть. Ты даже не осознаешь, что привыкаешь или что-то подобное вообще происходит. Смотришь на окружающее и... все. Странники в этом мире. Мы приходим и уходим. Очень ясно это понимаешь, когда ты «правый» пилот. 
— Очень верно подмечено, — Ри отложил вилку и отпил из стаканчика мутноватой жидкости — местного кофе. 
— А ваш экипаж многих убил? — Райан сложил руки в замок и подпер подбородок, уставившись на Юки.
— Ликвидировал, — поправил его тот. 
— Что?
— Многих ликвидировал. 
— А... — «левый» пилот шестого потупился, что-то обдумывая. — Сегодня мы впервые стреляли по живым... объектам.
— Все когда-то бывает в первый раз. Здесь все очень просто: сражайся или умри. Если сомневаешься, стрелять или нет, у тебя нет шансов. Если тебя беспокоит судьба объекта ликвидации, у тебя нет шансов, — Юки затушил окурок и уставился в пространство невидящим взглядом. — И не заморачивайся: сейчас не то время, чтобы задавать себе сложные философские вопросы.
— Ты просто стреляешь и идешь дальше, — вставил я свои пять копеек.
— Вы давно знакомы? — после непродолжительного молчания поинтересовался Райан.
— Два года. Даже больше.
— То есть еще до пилотирования? Это сложно, — и Ри добавил, допив свой кофе: — Как нам говорили.
— Человек — чертовски гибкое существо, так что ко всему привыкаешь, — Юки пожал плечами и толкнул меня коленом под столом.
Я с готовностью поддакнул, что да, мол, привыкаешь, и все норм.
Странный это был день. Тревожный какой-то, на душе осадок после него.


— Как думаешь, что за Красный Дракон и что за укурки с заточенными клыками? — я погладил Юки по плечу, привлекая к себе внимание. Он развернулся ко мне, поправил сползшее одеяло.
— А шут его знает! Но химики у них мозговитые — наши до сих пор понять не могут, что к чему с тем BZ, с которым мы столкнулись в пустыне. Будто у нас проблем мало, теперь еще и эти начнут напирать...
— Может допрос что-нибудь даст.
— Допрос по-любому что-нибудь даст. Святая инквизиция отдыхает рядом с нашими спецами-дознавателями. 
— Да уж.
Лежа в темноте в обнимку, иногда так хочется не думать о неизбежном Завтра, где мы рискуем потерять друг друга навсегда и бесповоротно. Фразочки типа «даже смерть не разлучит нас» лишены практического смысла. Смерть, поверьте мне, вас разлучит. Да еще как! Если какое-то сраное обидное слово может раскидать вас по разные стороны Вселенной, то уж смерть разлучит точно.
— Знаешь, я тут вспомнил слова одного известного фантаста, — удобнее переложил руку, чтобы прижать Юки к себе теснее. — Так вот, суть его высказывания в том, что человечество, обладая невероятным потенциалом, спускает его в унитаз, просирая жизнь за ситкомами и набиванием брюха.
— Брэдбери? Люди — идиоты, ты об этом?
— Ага! И я тут подумал, как здорово было бы улететь к звездам. Все выше и выше, туда, где никто нас не найдет.
— Но мы застряли здесь и потеряли небо. Совсем скоро мы будем доисторическими ископаемыми, пилотами, когда-то поднимавшими ввысь ревущие железные махины под названием «летательные аппараты». Мы будем закрывать глаза и восторженно рассказывать о свободе и полете, а люди будут смотреть на нас и крутить пальцем у виска.
— Юки, лучше бы я умер, чем застал такое время и видел такой пиздец...
— Не говори ерунды. 
— Я тебя люблю, — вот очень в тему сказал, но, мне показалось, сейчас действительно тот момент, когда другие слова, кроме этих, бессмысленны. 
— Мне кажется, я тебя тоже. Как-то очень по-своему, но действительно люблю, — Юки помолчал, подбирая слова. — Сложно описать, как именно и насколько сильно, но несомненно самые теплые чувства, на какие я теперь способен, вызываешь именно ты.
— Это самое витиеватое признание в любви, которое я когда-либо слышал. Давай целоваться?
— Кем бы я был без тебя сейчас? И что было бы с миром не останься в нем таких людей, как ты? 
Дальнейшие вопросы и слова утонули в поцелуях. Зачем гадать и предполагать, когда все уже случилось?


Да, допрос действительно дал результаты. Вооружившись добытыми сведениями, «судьи» разработали небольшую операцию — в свете последних событий это будет комариный укус для почитателей Красного Дракона, но с другой стороны такая вылазка позволит колонии выиграть время в этом противостоянии.
— Начинаю обратный отсчет, — Бокин щелкнул выключателем, мы удобно устроились в креслах.
— Приступаю к синхронизации, — уже голос Майи вытаскивает нас из покоя синапса.
— Синхронизация успешна. Экипаж ТА-3 полностью боеспособен. 
Заскрипели механизмы, открывая ворота. Заслон поднят. 
Мы шагнули в лиловые сумерки. 
«Мы же вернемся?»
«Обязательно».
До сих пор после сильного ветра снег покрывается толстым слоем пепла. Мир все еще горит и агонизирует. Сквозь вихри черно-фиолетовых облаков виднеется красное солнце. Кислотные дожди тут редкость, чаще идет токсичный снег, но сегодня все идет к тому, что кровь неба прольется едким дождем.
Корпус не проест, но неудобства доставит.
Сражайся или умри. И мне сегодня как-то особенно страшно.
Наш третий бодро шагает по глубокому снежному покрову, утаптывая дорогу для броневиков, следующих за нами. 
«Цель на два часа».
«Цель захвачена».
«Открыть огонь».
Грохот пулеметной очереди прорезал застывшую тишину мертвой земли.  
Этот первый выстрел в стычке всегда самый важный и самый сложный. Сомневаешься — значит, ложись и помирай. Лица в перекрестии прицела. Человеческие лица. 
Все чаще думаю, что лучше бы нас захватили инопланетяне. Мы бы тогда сражались за что-то важнее, чем собственная шкура. И самоуважения было бы больше, и мужества сражаться.
— Огнеметы! 
Неприятное жужжание, возвестившее, что орудия к бою готовы и наведены на цель.
Замерзший статичный ад пришел в движение нашими силами. Шипение огня, попавшего на снег, и запах горелой плоти, когда снаряд поразил цель.
Наша задача — обезвредить ближайшую к нам базу противника. Долгие часы перехода ради получасового кровавого месива. Сотни фунтов мертвого мяса и тысячи гильз. 
— ТА-12, назад!
Но мы не успели предупредить. Мигающий огонек, скачущий по корпусу, точный прицел в пилот-капсулу и грохот. Ферроволокно разорвало на огромные пласты, сквозная дымящая дыра в груди антропоморфной машины и прах вместо пилотов.
«Что за пушка, что бьет броню ТА?!»
«Лазерное наведение. Давай-ка резче».
«Полные обороты».
ТА-3 разогнался и грузно, но неотвратимо пошел на сближение с обычной на вид пушкой, но начиненной убойными снарядами.
«Чем ближе к врагу, тем безопаснее?»
«Локтевой усилитель на полную. Держи!»
Как тут удержишь разворачивающуюся пушку?! Дуло практически напротив нас. Если пальнет даже так, не в упор, то нас тряхнет по самое не балуй. 
Миомерные мышцы начали перегреваться, датчик запищал. Вены у меня на шее вздулись и вот-вот будто лопнут. Руки затекли. Спина ноет.  
«Еще немного... Ну!»
«Да ебаный в рот!»
— Шестой, цель зафиксирована?
— Да, сэр.
— Открыть огонь!
«Толкай!»
Я себе, кажется, связки на руках порвал. 
«Сбросить криоагент!»
«Да мы нахуй зажаримся!»
— Вы в зоне поражения. Отказываюсь выполнять приказ.
«Да они там совсем охуели, два мелких идиота?»
— Открыть огонь!
— Вы в зоне поражения.
«Сбрасываю криоагент».
Наш пулемет, наконец, смог зафиксировать цель и прострелить промороженный криоагентом металл.
«Так тебе, сучка!»
Могли бы, плюнули еще сверху, чтобы уж совсем эпично было.
— Шестой, я надеру вам зад, когда будем в колонии.
— Вас понял, сэр. Не пристрелите?
— Возможно, помилую.
«Мы бы не успели отскочить, если бы они пальнули».
«Успели бы».
«Нет, не успели».
«Неподчинение приказам руководителя операции карается расстрелом на месте».
«У нас и так кадров не хватает».
Кругом взрывы, скрежет металла, маты, крики, стрекот пулеметов и блеск гильз во вспышках огнеметов.
«Перегрев левого блока».
«Я знаю».
Скоро мы встанем. Систему закоротит от перегрева мышц.
Когда основное оружие и большая часть сил противника были уничтожены, за дело уже конкретнее взялись отряды на броневиках. 
«Прямое попадание».
Бок опалило огнем, волна прошлась от печени до кончиков ушей. Весь воздух из легких вышибло. 
«Царапина».
«Наводят для повторного заряда».
«Система встала».
«Ну как всегда! Я был уверен, что так и будет».
Сил нет даже злиться или бояться, просто какое-то тупое одеревенелое удовлетворение, что самые мрачные предчувствия оправдались.
Экстренно вырубив все системы, поставили ТА так, чтобы он под собственным весом завалился на бок. Не успели. Снаряд не попал в пилот-капсулу, но оторвал пулемет под чистую и засыпал нас обломками собственных механических внутренностей.
Я почувствовал, как снаряд вошел точно в плечо, там, где рука собственно соединяется с туловищем. И вышел с другой стороны, разорвав все связки, кровеносные сосуды, мышцы, раздробив кости. Рука оторвалась и отпала. 
Но на самом деле оторвало лишь наш пулемет, но ощущения очень реалистичны. 
Сквозь алое марево боли, хрипя маты, я не сразу сообразил, что моя левая половина тела липкая и очень быстро начинает мерзнуть. Только спустя пару мгновений, до меня дошло, что я получил реальное ранение и моя форма пропитана моей же кровью.
— Юки...
Сато тряхнул головой, приходя в себя после разрыва синапса и такой жуткой тряски от падения.
— Юки, у меня проблема...
— Погодь... Дай оклематься, — мой напарник достал из личной аптечки пилота укол и всадил себе инъекцию, вытер пошедшую носом кровь и, наконец, обратил на меня внимание. Глаза его чуть не выпали от увиденного. Он тут же подполз ко мне, и тут я заметил, как дрожат его руки и губы.  
— Джек...
Меня прошило насквозь торчащей из корпуса херовиной. Прощай селезенка. Или поджелудочная. Легкие целы, сердце бьется. Но вид торчащего из меня металла не внушает особого оптимизма.
— Смотри на меня. Не смей отключиться.
— Да я вроде и не собираюсь, — дышать больно, словно что-то давит. Кровь будто разом отхлынула и устремилась из тела прочь. Адреналин пока блокирует боль, но вынуждает сердце работать быстрее, выталкивая из меня кровь.
— Человек 32, экипаж ТА-3, нам срочно нужна эвакуация. Мой второй пилот серьезно ранен. Транспортировка своими силами невозможна.
— Вас понял. Операция завершена. Эвакуацию разрешаю.
— Сэр, ваш сигнал принят. Сейчас вас подберем, — отозвался один из командиров отряда. 
— Потерпи немного, — Юки заглянул за мою спину и шумно сглотнул.
— Совсем плохо?
— Пригвоздило. Прошило насквозь. Я не смогу вытащить тебя, не сдвинув эту штуку, — он указал на торчащий из меня обломок. — Если вытащим, рана вскроется и ты умрешь практически мгновенно от потери крови. Подожди немного, помощь придет. В броневике медик и лазерная пила. Мы тебя вытащим. Ты только не отключайся.
— Ебать...
— Что?
— Болеть начинает.
Юки подсел ближе, стараясь не задеть ничего. Третий как-то жалобно застонал. Ветер задувает в дыры от отвалившейся брони, но кажется, что наш ТА стонет и причитает от боли. Начался дождь, не сулящий ничего освежающего и приятного.
— Я попробую остановить кровь, — Сато достал из своей аптечки бинты и принялся обкладывать мою рану.
— Только не поджигай порох на мне, — ужасно сушит. Хочется пить. 
— Разгерметизация. А баллоны отказали... Дышать больно? — Юки неловко прижался губами к моей щеке, опасаясь задеть обломок.
— Тяжело. 
У нас скоро начнется кислородное голодание.
Пальцы рук и ног онемели. Нос щиплет от холода. Голова кружится. Ужасная жажда.
— Ты не умрешь. Все будет хорошо, — голос Юки дрожит.
— Знаешь, я тут подумал, что надо Ри и Райана познакомить с Псом, — голос сел и едва удается прошептать так, чтобы Сато услышал.
— Отличная идея. Как тебя подлатают, так и познакомим их. Они друг другу понравятся. Я уверен. Ты только живи. 
Вдали раздался шум двигателей броневика. В конце концов, до нас доехали.
— Извините, что долго. Пришлось прорываться, — отрапортовал командир. Юки помогли вылезти, а ко мне пролез медик с аптечкой. Надел на меня кислородную маску и сразу велел принести пилу.
— Я не могу вам дать обезболивающее. Придется потерпеть, сэр.
Я стиснул зубы и приготовился к боли.
А вот хуй! Готовься, не готовься, боль была адовой! Будто внутри тебя сидит зубастый червь и жрет изнутри, вгрызается в мягкие стенки органов и тащит зубами, отрывая куски. 
Металл нагрелся на месте среза и завонял противно.
Ладно, это полбеды. Настоящий пиздец начался, когда меня выковыривали из ТА с этой херней, торчащей из брюха, намотавшей мои кишки, как спагетти на вилку. 
Я не могу лечь, меня придерживают с боков, и приходится сидеть, что усложняет транспортировку и добавляет мне боли рваными вспышками.
— Ты как? — Юки прижимает руку к моему лбу, покрытому испариной.
— Вроде жив. Пить хочу.
— Доктор сказал, что нельзя. Потерпи.
Я стискиваю руку Юки. Непременно выживу. Сейчас никак нельзя умирать. Надо было умирать тогда в небе над Хонсю. Но не сейчас. Сейчас ни за что...


Операция продлилась два часа. Еще сутки я провалялся под наркозом. 
Пришел в себя и увидел Юки, о чем-то разговаривающего в полголоса с врачом.
— Юки?
— Очнулся? — тут же в мою сторону поспешил и врач, и мой напарник.
Этот поганый мир совершенно точно заслужил весь этот Глобальный Пиздец, и мы, страдающие и отчаянно выживающие, конечно, все умрем в итоге.
Но, пока я знаю, что в моей жизни есть Юки, в целом все не так отстойно. 
А наша диверсия прошла успешно, и колония на какое-то время может спать спокойно. 
Кем бы ни был этот Красный Дракон, он всего лишь человек. Мясо и кости, ведро крови — значит, мы его сделаем. 
Меня зовут Джек Смит. Я «левый» пилот ТА-3. И, несмотря ни на что, люблю жизнь. 
— Я тебя люблю.
Юки смеется в ответ и лезет целоваться, не обращая внимания на офигевшего доктора.
О, дивный новый мир!

____________________________
Ну вот и все)))) Конец я с самого начала видел именно таким. Не стоит пускаться в неоправданный флафф и прописывать чудесное спасение Земли, а убивать ребят для пущей реалистичности концовки  мне не хотелось совершенно, так что именно такой финал истории Юки и Джека, Человека 32 и Человека 33. Спасибо, что были с нами! Проект завершен.

