***********************************************************************************************
Кровавый Белый Пес
https://ficbook.net/readfic/1521424
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Нюня (https://ficbook.net/authors/521422)


Фэндом: NarutoПерсонажи: Хидан/Хината-основной, Хината/Сасори, Хината/Кисаме, Неджи/Тен-Тен, Дейдара/Ино и некоторые члены Акацуки

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Драма, Фантастика, Экшн (action), Психология, Повседневность, Даркфик, AU, Первый разПредупреждения: OOC, Насилие, Изнасилование, Твинцест, Нецензурная лексика, Групповой секс, ОМП, ОЖП, Underage, Кинк, Беременность, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  295 страниц
Кол-во частей: 40
Статус: закончен

Описание:
— Ты отвратительный человек! Ненавижу тебя! Мерзкий матерщинник, убивающий людей налево и направо! У тебя совсем нет сердца, ты монстр! 

— Продолжай. — Сильная рука сжала тонкую белоснежную шею, а красные глаза недобро блеснули в темноте. Сжимая пальцы все сильней и сильней, Хидан рассмеялся. — Хочу послушать, как ты задыхаешься и дохнешь в моих руках. Меня возбуждает хруст твоей шеи...

Посвящение:
Всем читателям, а особенно madara987654321uchiha и Mister Uchiha. Моим маленьким льстецам))

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Много крови, насилия и сумасшедшего Хидана. Возможно ли из этого чудовища сделать человека? Или ты свихнешься быстрее, став такой же, как он?

http://vk.com/nyunyachan — группа автора.

Вторая часть "Цепной Пёс" - https://ficbook.net/readfic/2120054

Маленький Хидан — http://vk.com/photo-72383183_333356064
Хидан — http://vk.com/photo-72383183_334368441

========== Предсказание ==========

Мелкий дождь окрашивал асфальт в мрачный, темный оттенок. Невысокая брюнетка, улыбаясь, шла по опустевшей улице, глядя на свои ноги, на которых красовались яркие желтые лодочки. Они так приятно контрастировали на фоне унылого асфальта, что это поднимало ей настроение. От усталости гудело все тело и хотелось зеленого чая со свежеиспеченным яблочным пирогом. Ее длинные волосы, собранные в аккуратную косу, выглядывали из объемного капюшона плаща светлого оттенка охры. Узкий пояс был туго затянут на талии, подчеркивая хрупкость фигуры и пышную грудь. Перепрыгивая небольшую лужицу, она шлепнула ногой по ее краю, слегка брызнув каплями, разлетевшимися от ее ноги, на сидящую под навесом женщину. От неловкости, подняв большие серые глаза на незнакомку, она извиняюще улыбнулась. 

— Простите. Я совсем неуклюжая. 

Женщина сидела, слегка сжавшись, прямо на ступенях кафе, подстелив под себя тонкий картон. Сердце девушки сжалось, глядя на влажную старую куртку и уже красный от холода нос. 

— Я сейчас, подождите! — мимолетно похлопав по плечу бездомную, откликнулась девушка, исчезая в дверях кафе. Женщина не обратила на ее слова никакого внимания. Усевшись поудобней, она достала какие-то яркие бумажки и тасовала их. Увидев перед собой снова те же яркие солнечные лодочки, она изумленно подняла глаза на добрую отзывчивую девушку. — Вот, поешьте! Здесь горячий кофе и пару булочек. Они еще горячие, так что поспешите. 

— Спасибо, — улыбнулась женщина, принимая озябшими руками большой бумажный пакет с выпечкой и дымящийся кофе. Брюнетка с детским восторгом наблюдала за благодарностью и аппетитом новой знакомой. Нырнув маленькой ладошкой в глубокий карман пальто, она нашла пару купюр и протянула их женщине. — Нет, спасибо. Вы и так многое для меня сделали. 

— Я всего лишь угостила вас, как своего приятеля. Не более того. Это уже я делаю именно для вас. 

Щеки женщины покраснели, и рука протянулась за деньгами. 

— Позвольте мне тоже сделать что-то для вас, — смущенно пробурчала она, снова перетасовывая непонятные бумажечки. — Вытащите любую. 

Глаза брюнетки заинтересованно блеснули, и рука сама потянулась к своему будущему. Выбрав предсказание под цвет своей обуви, она слегка подпрыгнула на месте, ожидая, что же ей скажет эта добрая женщина. Глаза с глубокими морщинами недоверчиво сощурились, читая послание. 

— Что там? 

— Скоро ты найдешь во дворе своего дома окровавленного пса. Он принесет тебе только беды, не помогай ему. 

— Что? Пса? — задумалась девушка, слегка насупив брови. — Не люблю собак... Но как можно оставить бедное животное умирать? 

— А ты оставь! — вскрикнула бездомная, скомкав злосчастный листок и кинув его метким попаданием в урну. — Но в целом все хорошо. 

— Уф... Как я рада! Спасибо вам! 

— Это тебе спасибо. 

Девушка снова зашагала по улице, оборачиваясь в сторону этой женщины, пока она вовсе не пропала из поля зрения. Брюнетку мучил вопрос: "И все же, как можно оставить окровавленное бедное животное и не помочь ему? Не понимаю..." 

Она подошла к своему старенькому маленькому дому, который достался ей по наследству от покойных родителей. Открыв скрипучую калитку, она прибавила шаг, идя по узкой дорожке, окруженной опрятным газоном. Открыв дверь, она быстро забежала внутрь, спешно снимая легкую обувь. Вдохнув родной запах полной грудью, она расстегивала плащ и аккуратно вешала его на плечики в небольшой шкафчик. Ее дом был выдержан в японском стиле с тонкими стенами и татами. Брюнетка ценила это в нем больше всего. Лежа в ванной, она опять вспомнила странное предсказание женщины. Мелкая дрожь побежала по ее спине и рукам. Задрожав, она помотала головой, отгоняя подальше неприятные мысли. Щелкнув пальцами, девушка опомнилась, вспомнив про дикое желание выпить чаю с пирогом. Напевая непонятную даже ей самой мелодию, она ходила по кухне, замешивая пирог и нарезая яблоки. Жаль, что в ее доме редко бывают гости и весь пирог достанется ей одной, но в этом были и свои приятные плюсы, как весело заметила девушка. Весь дом окутал аромат печеных яблок и корицы. С наслаждением открыв духовку, она поставила свое "произведение искусства" на стол, отвлекаясь на заварочный чайничек, в котором уже был готов дымящийся светло-нефритовый напиток. Налив себе небольшую чашку, она сделала глоток, предварительно насладившись ароматом трав, и вздрогнула от резкого, беспрерывного звонка в дверь. Гость настойчиво жал на несчастную кнопку звонка, которая так яростно просила о пощаде. Торопливо отставив чашку, девушка устремилась к двери; ее даже не остановила резкая тишина, пришедшая так же внезапно, как и громкий звонок. 

Дождь усилился, погрузив стемневшую улицу в беспрерывный шум. Поджав плечи, брюнетка шлепала мягкими тапочками по лужам, идя за незваным гостем. Открыв калитку, она никого не увидела и хотела было уже закрыть дверь, как в ту же секунду ее ухватили за ногу. Громко вскрикнув, она зажмурила глаза от страха, но, услышав хриплое дыхание, посмотрела вниз. В луже крови лежал рослый мужчина. Его рука все сильнее сжимала тонкую щиколотку, не давая сделать девушке и шага. Присев на корточки, она перевернула тяжелого гостя на спину и громко ахнула, видя кровоточащие раны на его теле. 

— Вставайте! Пойдемте в дом, я вызову скорую! — успокаивала она раненого мужчину, погружая его вес на свои хрупкие плечи. 

— Не надо скорой, — хрипел он, откашливаясь. — Мне нужна горячая ванна и нитки с иголкой. 

— Нет! Вам нужна скорая! — прокряхтела она, практически таща его на себе. 

— Ты, сука тупая, не поняла? Мне не нужна скорая! 

Небольшая женская ладонь хлопнула по его губам, отчего мужчина ошарашенно захлопал ресницами. 

— Не ругайтесь! Это некрасиво. 

Дотащив тяжелый груз до ванной, она помогала ему раздеться, стягивая дырявые окровавленные вещи с подтянутого тела. Руки мужчины легли на резинку трусов, и хотели было уже стянуть их, как брюнетка его остановила: 

— Лезьте в них! Вы все же мой гость. 

— Иди на хер! — прохрипел он, все же стянув черные боксеры. Девушка смущенно отвернулась, доставая большое полотенце из ванного шкафчика. 

Мужчина пыхтел от боли, часто дыша и сжимая руки в кулаки. Ей было жалко его, но и себя. Ее мучили миллионы вопросов: кто он? Почему он ранен? В безопасности ли она, пригласив в свой дом незнакомца? Сев возле ванной, она все же решила разглядеть гостя. Его волосы были белы, словно снег, слегка старя юное красивое лицо с идеальными мягкими чертами. Длинные мускулистые руки и тело с прекрасными пропорциями... Немного покраснев, она снова отвернулась, уставившись в стену перед ней. 

— Неси иголку. Я зашью себе раны. 

— Давайте я... 

— Я, блядь, сказал неси. Я не доверяю идиоткам такую ответственную процедуру. 

Обдав ее взглядом кроваво-алых глаз, он оскалился, и девушка не на шутку испугалась, убегая в комнату. Взяв свою шкатулку со швейными принадлежностями, она вернулась к мужчине, который уже сидел на краю ванной, без стеснения расставив ноги. 

— Давай сюда. — Снова подняв на нее пугающий взгляд, он приподнял одну бровь. — Мужская одежда есть? 

— Да. Сейчас принесу. 

— Неси. 

Она снова побежала в комнату, рыская в шкафах в поисках одежды брата, оставленной здесь давным-давно. 

Ванна была пуста. Проследив за мокрыми следами ног, она забрела на кухню, где ее гость варварски расправлялся с уже остывшим пирогом. 

— Может, чаю? — вежливо спросила она, слегка дрожа от страха. 

— Угу... 

Выдохнув, она налила и ему чашку, которая была осушена вмиг. 

— Тебя как зовут, мыша? 

— Хината Хьюга. 

— А меня Хидан. Просто Хидан. 

Громко и неэтично засмеялся он с непрожеванными кусками еды во рту. Ее ладони похолодели и намокли от пота. Она впустила в свой дом невоспитанное чудовище.


========== След от укуса бездомной собаки ==========

Голый мужчина без малейшей доли стеснения доедал пирог, запихивая его в рот огромными кусками. Было видно, что он голоден и одного пирога ему явно мало. Ел он торопливо, но одеваться не спешил, получая удовольствие от свободы в теле без узких брюк и обтягивающей футболки. Застыв на мгновение, он перевел свои алые глаза на девушку, робко стоявшую в углу кухни и пьющую чай. Жадно оглядывая ее, он горестно покачал головой.

— Симпатичная, но мышь.

— Что, простите? — переспросила девушка, хлопая длинными ресницами.

— Я говорю, что ты симпатичная мышь! Глухая дура! — крикнул он, состроив недовольную моську, и продолжил есть.

— Спасибо, — прошептала она, заправляя за ухо выбившуюся из косы прядь волос. Немного помявшись на месте, она решилась задать вопрос: — А когда вы пойдете домой? Уже очень поздно. Мне нужно ложиться спать.

Ее голос упал до писка, когда красные глаза загорелись новым, пугающим огнем.

— У меня нет своего дома. — Закатив глаза, он пробежался ими по кухне. — Хотя… я уже дома, дорогая! — крикнул он, широко раскинув руки и изображая на лице дикую радость.

— Это не смешно! — насупилась девушка, делая глоток.

— Ну и иди на хуй! — кивнул он в ее сторону, вставая со стула и подтягиваясь. Каждый мускул на его теле напрягся, в некоторых местах натягивая свежие неаккуратные швы. При виде их у Хинаты закружилась голова и земля ушла из-под ног. Упершись рукой в стену, она задрожала. — Я сногсшибателен, правда?

Девушку тошнило все сильней и сильней. Увидев эти шрамы, она словно вновь почувствовала приторный запах крови. Ее руки, одежда — все вокруг было пропитано сгустками крови. Зажав рот рукой, она упала на колени, трясясь, словно осиновый лист.

— Эй-эй! Если собралась блевать, то не здесь! Ненавижу запах блевотины.

Мужчина прошел мимо, даже не подав руки маленькой брюнетке, которая вжалась в стену, пытаясь исчезнуть из собственного дома, который всегда был для нее крепостью, куда подальше. Дрожащими ногами она направилась в ванную, чтобы умыться холодной водой и прийти в себя. Отдернув занавеску пошире, она пронзительно закричала, упав на пол и отползая к самой дальней стене.

— Ты чего разоралась, сука? У меня, блядь, сердце чуть из груди не выпрыгнуло! — Хидан навис над девушкой, слегка наклонившись к ней.

— Кровь, — шептала она, словно сумасшедшая. — Там кровь!

— И че? Она моя, что в этом такого? — скривился светловолосый, усаживаясь напротив. — Посмотри на меня. Я же живой, и все благодаря моей мыши.

Хината притянула к себе ноги, унимая руками дрожь.

— Мыши?

— Да! Ты моя мышь! И я могу теперь с тобой играться.

Красивое лицо мужчины скривилось в ужасающей насмешке, а девушка одарила его недоброжелательным взглядом.

— Убирайтесь из моего дома! Я вам не мышь и тем более не ваша!

Его громкий раздраженный вздох разнесся эхом по всей комнате.

— Видно, рано я надел штаны, — захрипел он, стягивая с себя серые спортивки.

— Что вы делаете? — испуганно прошептала Хината, вжимаясь спиной в стену и не сводя глаз с лица приближающегося мужчины.

— Трахать тебя собрался. Чего непонятного?

— Не приближайтесь! Я закричу!

— Да ори сколько влезет! Хоть голос свой сорви! Никто не поможет жалкой мышке!

Хината сорвалась с места, пытаясь убежать из ванной, но сильная мужская рука дернула ее назад, схватив за длинную косу за спиной. Сжав одной рукой тонкое горло, он потянулся к коротким спортивным шортам, надетым на девушку. Хината отбивалась как могла, ударяя локтями по сильному торсу и громко крича.

— Ты знаешь, что бездомные псы считают мышей настоящим лакомством? Но ты еще слаще. Ты упитанная кошечка, я ошибся, назвав тебя мышью! — шептал он ей на ухо, до боли сжимая грудь.

— Прекратите! — закричала она, но два грубых пальца скользнули ей глубоко в рот, зажав язык. От солоноватого привкуса его пальцев снова подступала тошнота, а голова кружилась от обиды. В ее поясницу утыкался внушительный стояк, а пальцы проникали в рот все глубже и глубже. Ее тонкая майка была разорвана в клочья, выпустив наружу большую грудь. Прикрывая ее руками, она снова попыталась закричать, но пальцы мешали даже пикнуть — только стонать.

Мертвецки холодные руки проникли в ее трусики, гладя ее и проникая вглубь пальцами. Хинате было больно и противно. Она старалась как можно сильней сомкнуть ноги, чтобы зажать его руку, но Хидан наклонил ее за шею вниз. Чуть не упав, она уперлась руками в холодный пол, ощущая, как с нее снимают шорты и трусики.

— Черт! Прекратите! Я вызову полицию!

— Вызывай. Я всех убью…

Ошарашенно открыв рот, Хьюга не могла сделать и вдоха от ужаса, глядя в отражение в зеркале, где высокий и чертовски красивый мужчина пытается ее изнасиловать, как последний подонок. Зачем она впустила его в дом? Почему он истекал кровью именно перед ее домом, а не перед соседским, где мужчина — тренер по айкидо? Это несправедливо подставлять под удар маленькую беззащитную девушку. За что?

Резкая боль парализовала все тело. Хината задрожала, когда Хидан медленно насаживал ее на свой член. Закусив губу, девушка подавляла в себе вскрик от ужасной боли, от которой ее в прямом смысле распирало.

— Хо-хо, какой сюрприз! — вскрикнул Хидан, ловя пальцами небольшие капли крови, стекающие по ее бедру. — Джекпот! Как ты там? Нравится? — насмехался он над бедной девушкой, поворачивая ее к себе лицом и укладывая голой спиной на пол.

Хината часто дышала, сжав кулаки. Она уставилась на Хидана, который стоял над ней во весь рост, и хотела выть от обиды, глядя на огромный член, слегка обмазанный ее кровью.

— Вижу, что нормально. Продолжим! — рассмеялся он, устраиваясь между ее ног. Все волосы на его теле были белыми, как и пряди на голове. Хината еще в школе слышала о такой болезни и сейчас пыталась вспомнить ее название. Лишь когда красные глаза с обезумевшим блеском посмотрели в ее, она выдохнула:

— Альбинос…

Мужчина остановился, а с лица пропала улыбка. Заскрипев зубами, он начал входить в нее резко и глубоко, причиняя новый порыв боли. На этот раз Хината закричала, запрокинув голову так, чтобы не видеть этого лица. Острые зубы впились в гладкое белоснежное плечо, и девушка вскрикивала все сильней с каждым толчком, когда ее тело проталкивалось вперед, натыкаясь на зубы все сильнее и сильнее. Хидан с упоением слизывал кровь, выступающую наружу.

Резко вскочив, он схватил Хинату за растрепавшиеся волосы и потянул к себе, утыкая ее лицо в пах. Горячая струя ударила в лицо ничего не понимающей девушки, и она закашлялась. Отпустив ее волосы, он встал на ноги, протягивая ей полотенце.

— Это, упитанная кошечка, мой деликатес. Ты теперь идешь туда, куда я захочу, и делаешь то, что я прикажу. Иначе убью!

— Вы не посмеете! — закричала Хината, судорожно вытирая омерзительную жидкость с лица.

— Я убил столько людей, что вздернуть какую-то сучку для меня — пара пустяков. Я спать.

Дождавшись, когда звук босых ног удалится в спальню, девушка свернулась калачиком на полу, терпя ноющую боль внизу живота. Закрывая глаза, она молилась о том, чтобы все это оказалось кошмарным сном, иначе бы ей вообще не просыпаться.

========== Капкан для кошечки ==========

Хината задыхалась. Ее грудная клетка была сдавлена, отдаваясь сильной болью в позвоночник. Захрипев, девушка поморщилась и хотела перевернуться на бок, но тяжесть на её теле пригвоздила ее к постели. Серые глаза испуганно распахнулись, а ладони заскользили по нежно-голубой простыни футона. Она спала на собственной кровати, хотя уснула на полу в ванной. Повернув голову влево, она замерла: мужчина спал рядом, вальяжно лежа на спине и погрузив свое правое плечо на девушку, словно прикрывая ее собой и обозначая собственную территорию даже во сне. Закусив губу, брюнетка медленно стала выползать из-под тяжелого мужчины, отталкиваясь от его плеча маленькой ладошкой. Она была настолько крошечной рядом с Хиданом, что теряла остатки смелости, просто глядя на этого гиганта. От него веяло силой и волей, а спящее лицо хмурилось, иногда скрипя зубами.

Почти выбравшись, девушка возликовала, но тут огромная сильная ладонь хлопнула по татами прямо перед ней, и она невольно пискнула. Задрожав, она медленно обернулась и уткнулась в сонные, но наполненные гневом красные глаза.

— Куда ты собралась? — зарычал Хидан, подаваясь вперед.

— На работу, — пропищала она, натягивая одеяло на оголенную грудь. Его брови задумчиво насупились, и он замычал, обрабатывая в своей голове полученную информацию.

— Где ты работаешь?

— В детском саду…

— В этом отстойнике?! — усмехнулся светловолосый, стягивая вниз одеяло. — Звони, говори, что заболела.

— Нет! Я иду на работу! — вскрикнула девушка, отпихивая ногами тяжелую руку. — Выметайся из моего дома!

Громкий рык раздался по комнате, и его ладонь сжала щиколотку худенькой брюнетки. Обжигая лицо Хинаты огнем своих глаз, он сжал руку до хруста в костяшках и ноге. Зашипев от боли, она скривилась, но на постель не присела, продолжая стоять над мужчиной. Хидан громко рассмеялся, отпуская руку и облокачиваясь обратно на постель, заправив руку за голову.

— Ну давай, пиздуй на работу, мыша.

— Я надеюсь, что больше не увижу вас в этом доме.

— Да-да. Иди…

Хината на секунду замялась, но убежала в ванную. Мужчина следовал за ней по пятам, не сводя глаз со следа зубов, взявшегося кровоподтеками, на ее плече. Эта тихая, воспитанная девушка с открытым добрым сердцем была полной противоположностью этого жестокого и безнравственного человека, для которого человеческая жизнь не стоит ровным счетом ничего. Свернуть этой дурехе шею или просто разрезать ее на маленькие куски за непослушание? Нет, у него к ней теперь особое отношение. Он задумал совсем другое, более мучительное для этой малышки. Не выдержав преследования, девушка закатила глаза и обернулась к нему лицом.

— Чего тебе?

— Ничего… Ты собирайся и иди на работу, если такая смелая! — Красивая улыбка озарила его бледное лицо, и Хината почувствовала, как ее сердце покрылось холодом.

— Ты мне угрожаешь?

— Я тебя предупреждаю! — прохрипел он, удалившись в соседнюю комнату. Воспользовавшись моментом, девушка схватила сумку и побежала к двери, позабыв про макияж. Наспех накинув на себя плащ, она обулась и выскользнула из дома, тихо заперев за собой дверь. Сильный порыв ветра чуть не снес маленькую брюнетку с ног. Подняв свой воротник повыше, она побежала прямо по лужам, лишь бы быстрее убежать от непрошеного гостя.

Высокая блондинка завязывала хвостики из своих коротких волос. На ее черной футболке красовался синий фартук с номером группы и большим алым цветком. Напевая себе под нос приятную мелодию, она обернулась на звук открывшейся двери. Темари вздрогнула, увидев свою подругу растрепанной и запыханной в дверях. Ее нос и щеки были красными от ветра, а губы слегка потрескались. Всегда яркие глаза с жизнерадостным блеском были затуманенными и потемневшими, окруженными темными кругами.

— Хина, что с тобой? — изумилась блондинка, подбегая к девушке и шаря по ее лицу обеспокоенным зеленым взглядом.

— Бурная бессонная ночь. Не обращай внимания.

— Ты что, с ума сошла? — вскричала она, хлопая по бледным щекам. — Немедленно иди домой! Я скажу, что ты плохо себя чувствуешь!

— Не хочу домой, — прошептала Хината, утыкаясь лбом в грудь подруги. — Если бы ты знала, как я не хочу туда возвращаться.

— Дорогая… что случилось?

— Просто устала быть одной в этом старом доме. Вот и все.

Брюнетка неестественно улыбнулась, потерев кулачками себя по лицу. Она не хотела ввязывать свою лучшую подругу в эту абсурдную историю и подвергать ее опасности. Кто знает, на что способен Хидан, чтобы избавиться от лишних свидетелей.

***

— Хьюга-сенсей! — раздался детский голосок за спиной Хинаты. — До свидания!

Маленькая ладошка махала девушке, и она улыбнулась, подняв ладонь вверх.

— До встречи, Така-кун!

Сегодняшний день ей казался длинным, нескончаемым кошмаром. Она все время засыпала, играя с детьми, и не могла сосредоточиться на сказке, которую читала перед тихим часом. Благо, Темари вовремя заметила состояние девушки и подменила ее, позволив подремать на стуле пару часов. Ранее так любимые ею алые цветы, которые ярким пятном красовались на родной форме, были теперь невыносимыми. Уж сильно они напоминали ярко-красные глаза на самодовольном лице мужчины. Болезненно закрывая глаза, она вспоминала снова и снова сцены из прошлой ночи, которые пробуждали в ней новый приступ дрожи. Куда ей пойти, чтобы не наткнуться на него снова? В перерыв проскользнув в раздевалку, она заглянула в кошелек и облегченно выдохнула, закрыв лицо рукой. Денег хватало на недорогой отель. Это было самым лучшим вариантом в данной ситуации.

Рабочий день был закончен, и детей уже забирали родители. Расставив по местам маленькие горшочки с цветами, которые они сажали вместе с детьми, она устало потянулась вверх. Темари легонько похлопала подругу по плечу, обращая тем самым на себя ее внимание.

— Если хочешь, пошли сегодня ко мне. Выпьем, посмотрим какой-нибудь фильм.

— А как же Шикамару?

— Он не будет против. Ляжет на диван и предоставит всю комнату нам в распоряжение.

Очень соблазнительное предложение, но ночевка там, где она могла стеснить людей, ее не устраивала. Вдруг она напьется и случайно взболтнет подруге про маньяка-насильника, разгуливающего по ее дому голышом?

— Нет. Я пас. Хочу изрядно выспаться.

— М-м-м… Понимаю. Это тебе действительно нужно.

Дождь снова срывался с серых туч, капая грузными каплями на голову. Изрыскав всю сумку в поисках зонта, Хината обреченно вздохнула и накинула капюшон на распущенные волосы. Остановившись на развилке, она долго стояла в раздумьях, решая, пойти прямо по дороге и потерять кучу времени на дорогу или пойти через проулки и срезать путь. Уверенно зашагав по короткой дороге, она достала телефон и включила музыку, которая приятно окутывала уши и разум. Слегка пританцовывая на ходу, она забыла обо всем, что случилось с ней ранее, и готова была начать жизнь заново. Осталось только найти способ избавиться от этого мужлана.

Резкая смена репертуара напугала девушку. Внезапно остановившись, ее сердце отбивало ритм аккордов, играющих с наушников. Холод бежал по спине, и ноги затряслись, словно сзади кто-то стоит и дышит ей в затылок. Оглянувшись, она уткнулась в самую глубь адского пламени, который пылал в этих глазах.

— Ты куда? — хрипло спросил Хидан, возвышаясь над ней.

— Домой.

— Дом в другой стороне. Не ври.

Девушка застыла, не зная, что ответить. Неужели он следил за ней? Оглядев его, она заметила на нем джинсы и куртку, которых не было в ее доме. На ноги были надеты тяжелые ботинки, а за спиной был вытянутый чехол с чем-то непонятным, но пугающим, издали напоминающий косу. Пристально глядя на девушку, Хидан достал сигарету и подкурил ее, делая глубокую затяжку. Яростно оскалившись, он со всего маху припечатал Хинату к стене, ударив по укушенному, зудящему плечу.

— Хули ты застыла как вкопанная? Я тебе четким языком задал вопрос! — закричал он, сжимая ее горло.

— Отстань от меня! Тебе больше измываться не над кем?

— Измываться? — удивленно поднял белые брови мужчина, пробуя слово на вкус. — Нет. Ты слишком аппетитная и забавная, чтобы тебя бросить! — рассмеялся он, отпуская ее горло.

Позади послышались шаги и маленький камушек рикошетом отлетел к их ногам, глухо ударившись о ботинки Хидана. Двое мужчин, высоко задрав головы, бесстрашно шли в их сторону. Встреть их Хината просто на улице, испугалась бы, но сейчас они казались ей веточкой к ее спасению.

— Эй, малышня! Харэ тут сопли разводить! — засмеялся один из них, бесцеремонно хватая девушку за тонкое запястье. — Цыпочками делиться надо!

Хидан широко улыбнулся, слегка грустно выгнув брови. От этой кривой усмешки Хината икнула.

— Конечно, брат! Бери! — рассмеялся он, занося руку за спину. — Только это не моя цыпочка, а жалкая мышь. Я познакомлю тебя с одной очень горячей девочкой!

Радостный мужчина не успел открыть рот, когда по его горлу пронеслось лезвие, вспарывая глотку. Он глухо захрипел, а кровь фонтаном хлынула на Хинату. Она попыталась вскрикнуть что есть сил, но ни единого звука не смогла произнести, просто открывая рот, словно немая рыба.

Второй мужчина хотел убежать, но, точно метнув свою косу кроваво-алого цвета его глаз, Хидан попал в спину убегающему и, дернув за цепь, идущую от рукояти, притянул к себе. Мужчина плакал и молил о пощаде, когда острие снова и снова проникало в его плоть, разрезая кожу и вспарывая внутренности. Кровь летела в разные стороны, брызгая к самым ногам ошарашенной Хинаты. Улыбка не сходила с лица обезумевшего Хидана, и она не могла оторвать от него глаз, полных ужаса и отчаяния. Немного придя в себя, брюнетку затошнило, и она отвернулась к стене, склонив голову. Хидан остановил возбуждающее расчленение, только когда услышал звук рвоты. Брезгливо сморщившись, он сел на корточки перед трупом и опустил пальцы в еще горячую кровь.

— Эй, мышь, тебе нравится алый?

— Я теперь его просто ненавижу! — откашливаясь, прохрипела она, затыкая нос от вони крови и свежего мяса.

— А я люблю… Хочу видеть тебя в алом…

— Отстань от меня! — не выдержав, закричала девушка. — Оставь меня в покое! Я тебе ничего плохого не сделала!

— Ты подобрала бездомного пса. Теперь ты за это расплачиваешься!

«Скоро ты найдешь во дворе своего дома окровавленного пса. Он принесет тебе только беды, не помогай ему», — пронеслось в ее голове сбывшееся предсказание. На дрожащих ногах девушка поплелась в сторону дома. Хидан победно улыбнулся, шагнув за ней.

— Хорошая сучка, послушная, — рассмеялся он, сравнявшись с ней и закрывая чехол на своей косе.

— Делай со мной, что хочешь, но не убивай больше людей. Прошу…

— Если выдержишь все — то обязательно.

Девушка согласно кивнула, опустив голову. Сильная мужская рука обняла ее за талию и прижала к себе, а Хината скукожилась, стараясь отдалиться от него.

***

Не успели двое молодых людей зайти в дом, как Хидан тут же налетел на безэмоциональную девушку, снимая с нее вещи. Ее голова была поникшей, а руки безвольно болтались вдоль тела.

— Черт! Ну что за бестолковая дура! — рыкнул мужчина, схватив Хинату за волосы и потащив за собой.

Он зашел в спальню и кинул девушку на татами. Немного подумав, он стянул с себя футболку и завязал ею ее кисти рук, заведя их над головой. Сняв узкие джинсы и трусики, он поднял вверх ее водолазку с легким кружевным лифчиком. Раздевшись сам, он вытащил грубый кожаный ремень из джинс и надел его на ее шею, сильно не затягивая. В поле зрения Хинаты попал уже стоящий член мужчины, и она судорожно зажмурилась, закусывая губу в предвкушении нестерпимой боли. Горячий влажный язык притронулся к ее клитору, и девушка вскрикнула от неожиданности. Он водил по нему языком и иногда легонько покусывал зубами, отчего ее тело начинало дрожать. Хинате было приятно, но она не могла расслабиться и насладиться этим действием. Резким толчком Хидан вошел в нее, вдалбиваясь внутрь все сильнее и глубже. Громкий вскрик боли сменился стоном, который Хината никак не могла сдержать. Не переставая двигаться, он поднял ее руки к своему рту и погрузил два пальца себе в рот, сильно зажав их зубами. Брюнетка закричала, выгибаясь, но сильная ладонь прижала ее к полу, не давая двигаться. По-прежнему сжимая уже покрасневшие пальцы зубами, он взял свободный конец ремня и потянул его, затягивая его на девичьей шее. Серые глаза распахнулись, со страхом глядя на мужчину, который смотрел на нее таким же взглядом, как на свою жертву всего полчаса назад. Хината задыхалась, жадно хватая ртом воздух и широко открыв губы. Ее лицо уже покраснело и покрылось вздувшимися венами, когда с громким рыком мужчина кончил ей на плоский живот. Ослабив ремень, он дал девушке вздохнуть, и она закашляла, хрипло дыша.

— Гав! — произнес Хидан в ее лицо. — Песик доволен!

Он часто задышал, высунув язык, имитируя дыхание собаки. Облизав подбородок и пересохшие губы брюнетки, мужчина проник языком Хинате в рот, даря ей первый поощрительный поцелуй.
    Комментарий к Капкан для кошечки
    P.S. Песня заигравшая в плеере Хинаты во время преследования Хидана:

AmneZia – Dope

========== Тьма в собачьем сердце ==========

Она ненавидела меня. Каждый раз, когда я решался посмотреть ей в глаза, она била меня. Хлестала меня ладонями до алых следов на детской нежной коже. Пока мои щеки и руки не равнялись с цветом так ненавистных ею глаз. Когда я падал на пол и закрывался руками, беззащитно прижав ноги, она пинала меня, пока я не начну задыхаться. Ее слезы маленькими лужицами скапливались на дорогом деревянном полу, а красивые тонкие губы дрожали от ненависти ко мне. Почему она меня так ненавидит? Что я сделал собственной матери?

Я не знал своего отца, но это было и к лучшему, иначе я давно припомнил бы ему все то, что мне пришлось вытерпеть в детстве, и убил бы его… Мать не трогала меня, пока я не подходил слишком близко и не поднимал на нее своих глаз. Она была добрым человеком… По крайней мере, она любила мою старшую сестру, что доказывало, что у этого монстра все же есть сердце. Все вокруг любили ее и уважали. Она была многооплачиваемой певицей с ангельски хрустальным голосом. Всеми так ценимый «ангел» для меня был обычной шлюхой. Я видел стольких не менее гнилых, чем она, мужчин в ее постели, что очень быстро перестал удивляться новым небритым лицам практически каждое утро за нашим столом. Некоторые даже засматривались на мою сестру, которая была такой же жгучей яркой шатенкой, как и мать. Только меня в этой семье считали уродом, видя во мне раздражающее белое бельмо на семейной репутации.

В детском саду меня все игнорировали, словно не замечая моего существования. Мать все время забирала меня поздно, а очень часто и вовсе не приходила, и воспитатели сидели со мной до темноты, ругаясь и шепчась за моей спиной. Именно тогда я впервые услышал: «Альбинос». Харука, моя сестра, всегда прибегала за мной, сбегая с факультативов, боясь, что однажды, придя домой, она больше не увидит меня и потеряет навсегда. Как я любил эти теплые моменты, когда шел с сестрой домой, держась за руки. Единственный человек, чью руку я когда-либо сжимал в своих ладонях, была моя красивая сестра, которая ласково называла меня: «Мой бедный потерянный белый щеночек». Чтобы удлинить путь домой, мы всегда ходили через парк, и нам было неважно, какая была погода: снег или знойное лето — это не имело для нас никакого значения. Она всегда покупала мороженое. Большую порцию фисташко-ванильного с кислым вишневым сиропом.

— Он совсем как твои глаза! — смеялась она, мягко вытирая платком мои испачканные губы и щеки. Я любил свою добрую старшую сестру.

— Снова вернулся? — бурчала мать, отвешивая увесистый подзатыльник.

Я до сих пор помню мистера Такэути-сан. Его маленькие, узкие, карие глаза заставляли застывать тебя на месте, словно гипнотизируя тебя.

— Ты очень красивый мальчик. — Его палец скользнул по моим губам. — Дай я на тебя посмотрю.

Харука смотрела на нас с широко распахнутыми глазами, полными слез и страха. Грубая мужская рука закрыла за собой дверь моей комнаты, спрятав от моих глаз зажмуренную сестру. Я кричал от боли, захлебываясь собственными слезами и его потом, который мерзко капал на меня. Никто не пришел на помощь ребенку. Все потому, что я был другим, никому ненужным и нежеланным…

Изо дня в день моя простыня покрывалась каплями крови. Мои ноги перестали меня слушаться, и я слег в постель, перестав ходить в школу. Другие дети обрадовались бы такой возможности, но не я. Школа была моим единственным шансом хоть ненадолго избежать его мерзкой рожи и этой боли. Теперь я был беззащитен… Харука со слезами на глазах протерла мое тело влажной тряпкой, вытирая следы очередного насилия. Она теребила меня за белые волосы и улыбалась, но я больше не отвечал ей взаимностью. Отворачиваясь от нее, я ложился на бок и засыпал.

— Прости меня, — шептала она мне, целуя в шею, изуродованную засосами.

Человек, словно дикое животное, умеет приспособляться к любой ситуации. И я приспособился. Молча наблюдая за своей семьей, я сделал много полезных выводов. Немного перетерпев Такэути-сана, я получал награду от матери. Эта дуреха влюбилась в этого извращенца и была благодарна за то, что благодаря мне он остается с ней. Она лично приносила мне сладкие булочки, карамель и шоколад, который я обожал, но мне не разрешали его есть. Пусть даже немного холодно, но она гладила меня по щекам и лицу, слегка криво улыбаясь. Мое имя она не выплевывала, а словно пела. Теперь я мог слышать ее ангельский хрустальный голос. Все, что стояло между мной и обретенным семейным счастьем, — это боль, но она очень скоро притерпелась и стала незамечаемой. Я практически перестал испытывать физическую боль, какой бы она ни была.

Все закончилось тогда, когда я стал интенсивно расти. Мое тело становилось все мужественнее, и голос грубел, что очень не нравилось Такэути. Потрепав меня за мягкие белоснежные волосы, он горестно вздохнул и ушел, захлопнув за собой дверь. Я был полон непонимания, но радовался таким переменам. Весело помотав ногами, я грохнулся на кровать и вытянул вверх руки, растягиваясь на кровати в этот приятный осенний вечер. Громкий женский плач раздался по дому, когда входная дверь громко хлопнула. Мать влетела в мою комнату, занося руки для удара над моей головой; я просто закрыл глаза и сидел, получая удары, от которых моя голова металась из стороны в сторону. Неужели мне когда-то было больно? Что за вздор.

— Ненавижу! — прошипела она, снова выплюнув мое имя. Я улыбнулся, подняв на нее алые глаза.

— Да пошла ты!

Карие глаза вспыхнули новой волной ненависти, и она била меня до тех пор, пока ее руки и ноги не стали невыносимо болеть. Громко выдохнув, она прикрыла рукой свои глаза и прошептала:

— Я отказываюсь от тебя. Ты немедленно отправляешься в приют.

Улыбка спала с моего лица. Я и не заметил, как мои руки легли на ее шею и принялись душить. Любил ли я свою мать? Или, может, ненавидел? Я не знаю, но убивать ее я не хотел. Просто вспомнил все то, что терпел от нее все эти годы, и не мог успокоить свою ярость. На секунду замявшись, я ослабил хватку, и мама высвободилась из моих рук, побежав на кухню к телефону. Я ринулся за ней, схватив нож с разделочной доски. Дрожащие женские руки судорожно набирали номер телефона, а лезвие вонзилось ей в спину. Она смотрела в так ненавистные ею глаза до самого последнего вздоха. В ее глазах было сожаление, боль и страх, но ни капли былой ненависти. Чтобы заполучить ее признание, я должен был уничтожить ее с самого начала. Вся моя школьная форма была в крови, а белые носки были насквозь пропитаны и хлюпали по бордовым лужам. Наткнувшись на свое отражение в маленьком зеркале, я улыбнулся все шире и шире, разглядывая себя. Мои глаза всегда были единственным ярким пятном на моем теле, но теперь я был весь как мои яркие глаза и перестал быть белым бельмом своей семьи. Я размазывал кровь по себе, смеясь, окуная пальцы все снова и снова в еще горячую жидкость, которая принадлежала собственной матери.

Девичий крик вывел меня из транса. Харука стояла в дверях и испуганно сжимала свою школьную сумку. С каждым моим шагом она вздрагивала и всхлипывала, а я улыбался так, как только мог улыбаться ей.

— Харука, — прошептал я, гладя ее щеки и оставляя на них уже слегка подсохшие кровавые следы. — Я люблю тебя.

— Братик…

Навсегда покидая свой дом, я прощально обернулся, закрывая за собой дверь, чтобы в последний раз посмотреть на лицо моей прекрасной сестры, глаза которой безжизненно устремились вглубь меня. Ее посиневшее лицо тонуло во тьме, а исчезающая полоска света из щели захлопывающейся двери прощально блеснула в больших, помутневших, карих глазах.

Я сидел под дождем на бордюре с поникшей головой. Проходящие мимо люди не обращали на меня никакого внимания. Кому будет интересен бездомный? Когда я уже готов был умереть на улице, как брошенный маленький щенок, передо мной остановился человек и слегка покашлял. Я видел носки дорогих начищенных туфель и чувствовал приятный аромат парфюма, исходивший от незнакомца. Щурясь от влажных волос, я поднял голову и уставился на высокого мужчину в черном плаще с поднятым вверх воротом, который закрывал пол его лица. Его черный зонт навис надо мной, будто я до сих пор был сухим и мог намокнуть от ливня, а зеленые, очень необычные глаза по-кошачьи светились в темноте.

— Эй, парень, на тебе ведь кровь? — тихим, но пугающе твердым голосом произнес незнакомец. В ответ я широко улыбнулся, и он все понял. — Пойдем со мной. Я научу тебя убивать.

Одной этой фразы хватило, чтобы я пошел с ним, словно завороженный. Он положил свою массивную загорелую руку, сплошь покрытую шрамами, мне на плечо и повел за собой.

— Как зовут тебя, мальчишка?

Я открыл рот и хотел ответить, но не мог вспомнить своего имени. Мужчина задумчиво промычал и, снова одарив меня кошачьим взглядом, дал мне имя:

— Хидан. Тебя теперь зовут Хидан.

***

Я очнулся в холодном поту. Мои глаза безрассудно бегали по сторонам, ища непонятно что. Было холодно и жарко одновременно, а во рту пересохло.

— Вот же хуйня! — прорычал я, взъерошивая свои волосы.

— Что случилось? — раздался тихий женский голос поодаль от меня. Хината лежала рядом, сонно приоткрыв только один глаз.

— Хуета всякая снится.

Я потянулся за пачкой сигарет и достал одну из мятой пачки. Вставив ее между губ, я уже хотел ее подкурить, но теплая рука легла на мою ладонь.

— Не кури в спальне. Можешь курить, где хочешь, но только не здесь.

Сжав мою руку еще крепче, брюнетка почувствовала мою дрожь и притянула ее к своей ладони.

— Ты чего? — прохрипел я, убирая сигарету.

— Согреваю твои руки. Они просто ледяные, — зевая, прошептала она, закрывая глаза. Я с минуту просто смотрел на ее умиротворенное лицо, наслаждаясь его чертами. Моя мать плакала, когда била меня и причиняла мне боль. Харука тоже плакала, когда ей было жалко меня, и она закрывала глаза на насилие над своим младшим братом. Все женщины, которых я встречал на своем жизненном пути, все до единой, плакали и умирали. Но не она. Она не проронила и слезинки, когда я насиловал ее и причинял боль. Даже когда я убил на ее глазах людей, ее просто отвратительно вырвало и она не побоялась помочь бездомному псу, который умирал под ее ногами. Кто ты такая, Хината? Ты не так проста, как кажешься на первый взгляд. Ты ведь другая, правда?

Серые глаза резко распахнулись, недовольно уставившись на меня. Сдвинув свои брови, она прошипела:

— Снова насиловать будешь?

Я громко рассмеялся, ложась спиной на постель.

— А ты хочешь?

— Спи! — вскричала она, снова сжав мою ладонь. — Ты боишься уснуть?

В ее лице проскользнула тревога. И с каких времен жертва стала волноваться о своем насильнике? Я снова рассмеялся. Ее щеки сильно покраснели. Схватив мое плечо свободной правой рукой, она притянула меня к себе и уткнула мое лицо в свою грудь. Когда мое лицо коснулось ее нежной кожи, она вздрогнула, но зажмурилась, пытаясь уснуть.

— Ты пытаешься задушить меня своими сиськами?

— Я пытаюсь успокоить тебя, как это сделала бы твоя мать.

— Моя мать? — спросил я, вдыхая ее запах. Такая теплая и мягкая… Мне нравился звук бьющегося человеческого сердца, исходивший из ее груди. Хорошо, что это не моя мать… Определенно, она интересная личность. Как бы мне хотелось иметь такую хозяйку.

========== Свора ==========

Было необычайно спокойное и доброе утро. Открыв глаза, я не обнаружила рядом Хидана, чему безгранично обрадовалась. Его вещи по-прежнему были неряшливо разбросаны по полу, напоминая о его существовании. Собрав его немногочисленную одежду в шкаф, заранее освободив полку, я преспокойно направилась в душ. Лежа в ванной с расслабляющей горячей водой, я впервые за несколько дней чувствовала умиротворенность. С меня словно смылись воспоминания прошедших дней и следы его насилия, но они по-прежнему виднелись на моей коже, взявшись яркими синяками на плече, шее и бедрах. Мои пальцы были искусаны до крови, а спина болела от твердого пола, на котором мне пришлось лежать, терпя на себе крупного мужчину. Вспоминая Хидана, я задрожала и зажмурилось, но мое тело отреагировало иначе… Внизу живота неприятно потянуло, стягивая судорогой все внутренности, словно сжимая их в один большой комок и давя вниз с такой силой, что ноги сводит и в паху начинает пульсировать. Что со мной происходит?

По дому раздался громкий хлопок двери, от которого я вздрогнула. Белый пес вернулся. Схватив с полки полотенце, я обернула его вокруг своего тела и вышла навстречу. Уж очень меня сжирало любопытство, куда он пропал посреди ночи. Да и другого выхода у меня не было: вся моя одежда осталась в комнате. Вытирая длинные волосы полотенцем, я вошла в гостиную и с порога крикнула:

— Хидан, ты куда пропал?

Ответом мне была тишина. Напрягшись, я опустила полотенце вниз и откинула назад волосы. Я определенно слышала хлопок двери. Не успела я поднять глаза, как по всему дому, словно громом, раздался смех. Мужчины смеялись надо мной без стеснения, но Хидан громче всех. Прижав к своей груди мокрое полотенце, я оцепенела от стеснения и ужаса.

— Вот и моя кошечка пришла! — зарычал светловолосый, приобняв меня за бедра и сильно укусив за ухо. Я спряталась за ним, стараясь прикрыть свое почти нагое тело, на котором было лишь полотенце, доходившее до бедер. — Ты такая ласковая сегодня. Скучала?

— Заткнись! Пошли в спальню! — прошипела я, схватив его за руку.

— Нихуя себе! Так сразу? — рассмеялся мужчина, следуя за мной.

Его рука до сих пор покоилась на моей талии, которая скользнула под край обернутого вокруг меня полотенца, поглаживая мою промежность. Испуганно оглянувшись, я оглядела гостей, но никто не смотрел в нашу сторону. Мягко закрыв за собой дверь, я облегченно выдохнула.

— Кто эти люди?

— Мои друзья, — ответил Хидан, снимая с меня полотенце. Я схватила его холодные ладони и немного оттолкнула назад.

— Не сейчас. Прошу.

— Почему? Я же тут один, мы тебя не собираемся ебать толпой.

Сердце замедлило свой ход, а руки затряслись. Я чувствовала его учащенное дыхание и… хотела его. Мужские, слегка грубые от косы пальцы умело растирали мой клитор, дразня меня и разжигая во мне огонь. Сегодня он был совсем иным, нежели раньше. Более спокойным и мягким… Поддавшись своим раздумьям, я и не заметила, как сама стала двигать бедрами по его пальцам. Тихий стон вырвался из моего рта, и я зажала его ладонями, густо покраснев. Хидан широко улыбнулся, ослепляя меня своей неземной красотой, и, слегка сощурив один глаз, приоткрыл дверь, выкрикивая:

— Начинайте без меня. Я сейчас трахнусь и выйду.

Захлопнув дверь, он тут же получил увесистую пощечину. Гортанно рыкнув, он повалил меня на пол и укусил за шею, не давая выползти из-под него. Его клыки были достаточно острыми, чтобы прокусить кожу и больно зажать челюстью мышцы. Упершись в его напряженные руки, я зашипела, царапая их со всей силы, и он застонал. Это был стон настоящего удовольствия. Я не смогла перед ним устоять. Покорно раздвинув ноги, я положила свою руку ему на голову и потянула ее за идеально приглаженные волосы назад. Отпустив мою шею, он уставился в мои глаза и, словно что-то в них увидев, навис надо мной, стоя на коленях. Расстегнув свои джинсы и достав из ширинки член, который становился все больше и больше на моих глазах, он усмехался, ткнув мне его в губы.

— Соси, — коротко сказал он мне, кивнув в сторону своего достоинства. Я отвернулась от него в сторону, убирая свой рот как можно дальше от неимоверно большой головки, которая была уже влажной. — Ну же. Иначе буду наказывать.

Я нерешительно посмотрела в его глаза, которые казались ярко-розовыми в тот момент. Немного наклонив голову вбок, он погладил мою щеку, проникая в мой рот двумя пальцами. Он водил ими по шероховатой поверхности моего языка, пока не зажал его между костяшками и не потащил наружу. Мои губы тут же увлажнились от слюны, а он наклонился ко мне впритык.

— Я немного его усовершенствую, но это будет потом. — Достав свой длинный красный язык, он провел им по своим пальцам, словно невзначай касаясь моего языка. Я обомлела, слегка прикрыв глаза и открывая пошире рот. — Послушная сучка.

Убрав свою руку, он проник в мой рот членом, вводя его до самой гортани. Немного остановившись, он вышел, оставляя после себя дорожку солоноватой жидкости. Я густо покраснела, когда за его головкой потянулась тонкая слюна от моих губ. Он входил снова и снова, стараясь делать это как можно мягче, пока моя рука сама не потянулась к его члену и не сжала его. Он был полностью покрыт вздутыми венами и пульсировал в моих руках, иногда тершись о мой мизинец завитками паховых волос. Солоноватый вкус исчез, и мой язык гулял по гладкой головке, которая теперь с трудом помещалась мне в рот.

— Все. Хватит, — прошептал он, упершись в мои губы большим пальцем. Сев на пол, он притянул меня к себе, усаживая сверху. Почему меня возбуждало все в нем? Его дыхание, взгляд, самодовольная ухмылка, которая просто сводила меня с ума, заставляя разгораться моим спазмам внизу живота.

Укусив мой вставший сосок, он рывком вошел в меня, а я до боли закусила губу, чтобы не закричать. Он сам поднимал мои бедра и так же резко опускал их, рыча, словно зверь. Казалось, что он уже достиг предела во мне, но с каждым толчком он проникал все глубже и глубже, делая мне больнее. Меня словно кололо иглой изнутри, это было нестерпимо, но мало. Мало до дрожи и глубоких царапин на его белой шее. Выпустив мой сосок из зубов, он схватил мою шею и притянул мое лицо к себе. Просунув язык в рот, он словно душил меня поцелуем, наращивая темп. На татами брызгами полетела его сперма, и он откинулся на спину, переводя дыхание. Я осталась сидеть на нем с красными щеками и алым следом от укуса на груди. Я непонимающе смотрела на него, не узнавая в нем Хидана, а в себе — меня. Может, я еще сплю?

— Одевайся. Мы все голодные! — рявкнул он, скидывая меня с себя и застегивая штаны. Поправив выбившиеся пряди из зачесанных назад волос, он, даже не глянув на меня, вышел, захлопнув за собой дверь.

***

Моя гостиная была заполнена настоящей сворой. Они громко смеялись, рычали и грызлись друг с другом по малейшему поводу. Я скромно села в маленькое кресло у окна и взяла в руки книгу, стараясь погрузиться в чтение. Ничего не выходило. Мои глаза то и дело уставлялись в эти лица, изучая их и запоминая. Невысокий парень с длинными золотистыми волосами смеялся громче всех, слегка закидывая голову назад, с легким придыханием идиотизма. Его длинная челка прикрывала левый глаз, возможно, на который он был слеп. На его худощавых руках виднелись шрамы. Здесь каждый был «артистом театра уродов». Неподалеку от светловолосого парнишки сидел очень высокий и широкоплечий мужчина с очень смуглой, темной кожей, которая болезненно отдавала синим. Черные короткие волосы были взъерошены вверх, открывая лицо с массивной челюстью. От его улыбки и голоса кровь стыла в венах: острые акульи зубы украшали его улыбку, а голос был низким до боли в ушах. Хидан сидел около пожилого мужчины, лицо которого было спрятано за маской, но неестественные зеленые глаза следили за мной, и я это чувствовала. Его руки были сплошь покрыты неаккуратными шрамами до самых коротких рукавов. Страшно представить, что творилось под его рубашкой. Меня пробрала дрожь, и я снова уткнулась в книгу.

Передо мной послышались шаги, и я убрала книгу от глаз, опуская ее на колени. Пара черных глаз уставилась на меня, словно наконец преодолев стену страниц и твердого переплета. Темноволосый мужчина, пол-лица которого было покрыто одним сплошным шрамом, разглядывал мое лицо и резко выпрямился, улыбнувшись и хлопнув в ладоши.

— Она милашка! Тоби нравится! — Его рука, облаченная в плотную черную перчатку, протянулась ко мне. — Тоби!

— Хината…

— Милашка! — крикнул он, направившись к своему бокалу пива. Какой странный тип…

«Пятеро», — заключило мое сознание, пока в поле моего зрения не попал рыжеволосый низенький паренек, молчаливо читавший книгу. Он словно был здесь, но находился в своем мире, окружив себя коконом и наслаждаясь тишиной. Его огненно-рыжие волосы ярким пламенем горели в центре этой комнаты. Как я его раньше не заметила? Лениво подняв на меня золотисто-карие глаза, он слегка заметно, пренебрежительно сморщился и снова уставился в книгу. Было неприятно, но я его прекрасно понимала. Он сделал правильное заключение обо мне, и в этом нет его вины. «Значит, шестеро».

Немного тяжело встав, я направилась на кухню, чтобы приготовить себе зеленый чай, но холодная рука сжала мою кисть.

— Куда? — коротко и негромко спросил Хидан, не оборачиваясь.

— Чаю попить.

Его рука разжала пальцы, и я ушла.

Из моей чашки шел приятный ароматный дым, а в руках была любимая книга. Поджав к себе ноги, я сидела за столом и наслаждалась уже непривычной тишиной. Слева негромко скрипнула дверь, и раздался негромкий кашель, от которого я вздрогнула, чуть не упав. Рыжеволосый со скучающим видом стоял в дверях, и я решила не томить его ожиданием.

— Что случилось?

— Можно мне присоединиться? — Мои глаза ошарашенно округлились. — Там очень шумно и пропахло табаком.

— Да. Присаживайтесь.

Пробежав золотистыми глазами по моей скромной кухне, он сел напротив и положил книгу на яркую скатерть. Я воспитанно налила гостю кружку горячего чая и протянула ему. В знак благодарности он легонько кивнул и, опустив глаза на пожелтевшие страницы, тихим голосом произнес:

— Меня зовут Сасори.

— Хината.

— Слышал. Очень приятно.

Я слегка покраснела и тоже опустила глаза в книгу. Хоть нас и было двое, но мы окружили себя такой пронизывающей тишиной, что слышали шипение лампы над головой.

========== Огненный кукольник ==========

Городская психиатрическая больница. Десять лет назад.

Тусклый свет тонких ламп отражался от белого пола, рассеиваясь в пространстве. Казалось, что свет исходит не с потолка, а от белоснежной плитки, по которой тихим эхом отдавались шаги. Невысокий полный врач, облаченный в короткий белый халат, который от времени стал отдавать желтым, вел гостя к палате номер двадцать четыре. За каждой дверью, мимо которых они проходили, раздавались крики, стоны, пение, лишь за этой дверью с двумя покосившимися циферками стояла тишина, словно там никого и не было. Достав толстую связку ключей, доктор долго их перебирал, ища среди них нужный. Сощурив глаза, которые страдали близорукостью, он вставил ключ и повернул его два раза, отворяя ее и приглашая рукой гостя внутрь. Высокий мужчина легонько кивнул, нависнув громадной тенью над доктором. Немного поправив маску на лице, мужчина сделал уверенный шаг в больничную палату, погруженную в полумрак. Подняв, неестественно яркие зеленые глаза вверх, гость хмуро сдвинул брови, разглядывая кукол-марионеток, подвешенных к потолку. Повсюду разбросаны руки, ноги, головы незавершенных кукол, окруженные опилками, которые маленькими завитушками хрустели под дорогими туфлями зеленоглазого мужчины. Пнув марионетку носком, он громко прочистил горло, обращая на себя внимание худощавого паренька, молчаливо восседавшего на кровати и, упершись в мягкую стену лопатками, перебирающего своими пальцами.

— Добрый вечер, — тихо произнес парень, поднимая на гостя золотисто-карие глаза. — Или уже ночь?

— Еще вечер, — кивнул мужчина, проведя по маленькому хвостику черных волос.

Парень, словно машинально повторив его жест, провел ладонью по вьющимся огненно-рыжим волосам. Окинув безэмоциональным взглядом, окруженным по-девичьи длинными ресницами, мужчину он встал с кровати и, стянув со своих пальцев невидимые нити, протянул гостю руку. Маленький паренек едва доходил мужчине до плеча, но глаза были по-взрослому серьезными и решительными.

— Сасори, — практически прошептав, представился он.

— Какузу, — прохрипел темноволосый мужчина, крепко сжимая холодную небольшую ладонь с идеальными тонкими пальцами. — Почему ты тут?

— Разве непонятно? — слегка вскинув брови, спросил парень. — Я псих.

— По тебе я бы так не сказал.

— И я. Но другие психи говорят, что я другой. Хладнокровный, расчетливый, нетерпеливый.

— Тогда и я псих, — хрипло засмеялся мужчина, но лицо парня не дрогнуло.

— Вы знали, что паутинные нити самые крепкие в мире? — серьезным голосом вдруг произнес он. — Она такая тонкая, что невидимая человеческому глазу. Глаз человека способен различать объекты диаметром двадцать пять микрометров, а средний диаметр паутины составляет всего ноль целых пятнадцать сотых миллиметров. И это при том, что она очень прочная и эластичная. Ее способность растягиваться не сравнится ни с одним искусственным материалом…

— К чему весь этот научный бред? — спросил Какузу, присаживаясь на корточки перед лежащей на полу куклой.

— А вот к чему. — Губы парня дрогнули в легкой усмешке, а кукла выпрыгнула из рук мужчины, обвивая его шею нитями. Незаметно дернув пальцами в свою сторону, Сасори затянул их туже, и Какузу стал задыхаться. — Что вам от меня надо? Ко мне редко приходят посетители, особенно незнакомцы.

Брюнет потянулся к маске и, зацепив ее пальцами, стянул вниз, обнажив грубое лицо с неаккуратными шрамами у рта. Лишь после этого парень посмотрел на руки, которые были исполосованы такими же неумелыми старыми швами, как на лице и шее.

— Слышал, что в этой больнице обитает юный гений, образованный и находчивый… Поклонник искусства.

Услышав последние два слова, Сасори ослабил нити и вернулся к кровати, перебирая пальцами, играя многочисленными куклами.

— Мой дар бесполезен.

— Глупость! — зарычал Какузу, вставая с чистого пола. — Он великолепен! Если его направить в нужное русло — ему цены нет!

Рыжеволосый непонимающе повернул голову в сторону странного нового знакомого.

— Повторяю: что вы хотите от меня?

— Убей всех и выберись из этого дурдома, — усмехаясь своими шрамированными губами, произнес мужчина, широко распахнув руки в сторону. — Я подарю тебе свободу и покажу правильный путь твоему дару.

Не заинтересовавшись его предложением, парень отвернулся, продолжая играть с бездушными марионетками, бессмысленно висящими в палате. Немного подождав ответа, мужчина вышел, громко хлопая дверью, словно напоминая о себе в последний раз. Грустно глянув в лицо любимой куклы, которая так напоминала образ его матери, он намотал свою вьющуюся прядь на палец и потянул ее вниз до боли, думая над словами очередного сумасшедшего в его жизни.

— Мой дар не бесполезен? — пробубнил он, резко вскидывая глаза вверх. Дернув рукой в сторону, все куклы, словно по команде, грохнули на пол. Глубоко набрав в свои легкие воздуха, всегда тихий и неприметный Сасори громко закричал, разрывая свои связки и срывая голос. Топот у его двери и голоса санитаров означали, что он сегодня найдет выход из этой психушки.

Открытая дверь сигнализировала парню ярким проблеском света на стенах, и марионетки полетели на безоружных людей, обматывая их запястья и шеи, разрывая их вены и артерии острыми нитями. Кровь хлынула на белые, мягкие, обитые тканью стены, и вся палата погрузилась в кашель и хрипение. Сморщив нос от отвращения, Сасори вышел в коридор, не обращая внимания на протянутые в его сторону окровавленные руки умирающих. Босые ноги тихонько шлепали по лужицам крови, которые растекались от убитого им персонала и просто случайно встретившихся пациентов. Он шел к кабинету главного врача, который владел ключами от всех дверей в этом старом здании.

Какузу терпеливо ждал на улице около машины, перебирая в руках небольшой брелок в виде маски. Услышав спокойные шаги, он выпрямился во весь рост и уставился в главные двери больницы. Рыжеволосый шел, подняв на него свои карие глаза. На его лице играла скука, а в руке была окровавленная голова. Подойдя к мужчине, он протянул ему голову и прошел к машине, открывая дверь.

— Не нравился мне он, — тихим голосом произнес Сасори.

— И мне, — усмехнулся брюнет, пнув голову носком своих ботинков в деревья. — Такую сумму за тебя затребовал, жадный жиробас.

— Прости. Твои деньги я не вернул.

— Не говори глупостей. Ты принесешь мне в разы больше! — немного протерев руки, рассмеялся Какузу, садясь за руль. — Ты сегодня впервые убил кучу народа. Как ощущения?

— Никак. Противно, мерзко и грязно. Хочу принять ванну.

— Ничего. Ты привыкнешь! — смеялся мужчина. — Теперь ты себе стольких кукол заделаешь!

— Мне больше не нужны куклы, — откинув голову назад, произнес рыжеволосый. — Знаете, капрон очень прочное синтетическое волокно. И, к моему удивлению, хрустально-прозрачный капрон намного прочнее всех других видов. Он не впитывает крови, а значит, не теряет свою эластичность при попадании в человеческое тело и даже не стирается, соприкасаясь с костями. Если правильно подобрать толщину волокна, можно разрезать плоть без малейших усилий. Он — идеальное орудие убийства.

— Это он намотан на твоих руках? — Легкий холодок пробежал по спине Какузу, когда большие глаза парня уставились в его затылок.

— Именно. Теперь мне не нужны куклы, чтобы не быть одиноким. Люди — вот лучшие марионетки!

***

Бегло читая текст наизусть изученной книги, Сасори иногда поднимал глаза на девушку, которая сидела перед ним за столом на расстоянии вытянутой руки. Длинные черные ресницы слегка подрагивали, что говорило о движении ее глаз по буквенным строкам. Несмотря на объемную футболку, одетую на джинсы, от внимательных глаз кукольника не скрылись следы укусов и кровоподтек от ремня на тонкой шее. Но она жива… Что было отличительным знаком, зная нравственность Хидана. Что в этой простушке особенного? Да, она обладательница редких, больших, безлико-серых глаз и иссиня-черных волос, красиво оттенявших ее белое лицо, но это явно не во вкусе Белого Пса. Если бы он ценил в ней ее безупречную кожу и внешность, он бы не стал покрывать ее тело безобразными шрамами и упиваться ее болью.

Снова уткнувшись глазами в книгу, он потянулся к чашке, стоявшей под его правой рукой, и, сделав вид, что случайно, зацепил ее пальцами, перевернув на скатерть весь чай. Девушка тихонько запричитала, вскакивая со стула и вытирая образовавшуюся лужу. Любезно попросив поднять руки и книгу, она стянула яркую скатерть и вышла с ней из кухни. Через минуту она вернулась и простелила новую, свежую, пахнущую весенними цветами. Разгладив складки ладонями, она вновь села на свое место и взяла книгу, словно не отлучалась от нее и вовсе. Немного дернув головой в сторону, мужчина отпустил руки, и книга упала на пол. Девушка закряхтела, залезая под низкий стол и тянясь за книгой в красном переплете, лежавшей под ногами гостя. Хината тихонько вскрикнула, когда скатерть приподнялась, и Сасори уставился на нее огромными золотыми глазами. Его пальцы немного непонятно шевельнулись, и рука девушки повисла в воздухе без ее на то воли. Изумленно распахнув глаза, она ухватилась чуть далее своей руки за невидимые ею нити и резко дернула на себя, повалив тем самым мужчину на колени.

— Что за фигня?! Вы тут все сумасшедшие?! — вскрикнула она, упершись в не по росту сильные плечи мужчины, поднимая Сасори со своей груди.

Уголки губ рыжеволосого нервно задергались, а после вовсе скривились в кривой улыбке. Он громко рассмеялся, заставив девушку вжаться в ножку стола. Упершись ладонью в лоб, он слегка приподнял завитки своей челки вверх и уставился в пол, иногда вытирая слезы со смеху. Громкий топот ног раздался у двери, и она громко хлопнула, впуская внутрь Хидана, непонимающе оглядывавшегося по сторонам. Увидев сидящего под скатертью Сасори, спина которого сотрясалась от смеха, он схватил край стола двумя руками и одним махом перевернул его, хватая за руку испуганную девушку.

— Эй, Сасори, что за хуйня тут творится? — закричал Хидан.

— Она стянула с себя нити! Она повалила меня на пол! — непонятно и сбивчиво хрипел он сквозь смех, восхищенно уставившись на девушку.

— Че? Че за хуйню он морозит? — приподняв одну бровь, спросил беловолосый, повернувшись к дрожащей Хинате.

— Не знаю. Я думала, что в паутину попала, а он упал на меня, — пробормотала она, положив ладонь на сердце.

— Сасори никогда не смеется. Слышишь? Никогда! — Немного дернув ее руку вниз, Хидан перевел свой взгляд на друга и, немного помешкав, направился к нему, подавая руку. — Мы все уходим. Какузу нас угощает.

— Наш жмот расщедрился? — снова приняв спокойное выражение лица, спросил Сасори, вставая с пола.

— Да. Так что пошли, пока он не передумал.

Хината облегченно выдохнула, собирая с пола разбросанные книги и пытаясь поднять стол. Сильные длинные руки окружили ее и с легкостью поставили его на место.

— Ты тоже идешь. И это не обсуждается.

========== Алая река ==========

Девушка громко вскрикнула, ошарашенно прикрыв рот ладонью. Оглядывая свой всегда идеальный газон, ее охватывала паника и обида. Мужчины все громко рассмеялись, даже Сасори скривил губы в еле уловимой усмешке. Они рассаживались по своим байкам, которые стояли посреди двора, оставив после себя уродливые следы на газоне. Серые глаза гневно блеснули в сторону Хидана, который вертел в своих руках шлем, пытаясь разобраться, как он надевается на голову. Подбежав к нему, она со всего маху треснула его по затылку, отчего мужчина подался вперед и легонько стукнулся лбом о твердую поверхность шлема. Двор погрузился в тишину, и лишь удивленный выкрик Дейдары раздался в воздухе:

— Вот тебе на…

Хидан глубоко вдохнул и, не глядя, протянул ей шлем. Брюнетка хмыкнула и хотела уйти, как сильная мужская рука схватила ее за талию и притянула к себе.

— Не хочешь с ним — поедешь со мной! — громко засмеялся рослый брюнет, с легкостью усаживая ее позади себя.

Не успела девушка оклематься, как мотоцикл с громким ревом сорвался с места, и она обхватила руками широкий торс мужчины, зажмуриваясь от страха. Двухколесный монстр набирал скорость, маневрируя между машинами, а Хината вжималась в сильную спину все сильней и сильней. Повернув голову набок, она взяла свой страх под контроль и открыла глаза: они ехали по полупустому ночному шоссе, которое озарялось яркими маленькими огнями вдоль дороги, расплываясь от скорости и превращаясь в одну светящуюся полосу. Ее руки то и дело наровились соскользнуть с рельефного живота мужчины, поэтому она сцепила их в замок на его животе, чем снова вызвала его смех.

— Держись крепче. Шлема-то на тебе нет! — прокричал он, повернувшись к ней через плечо. У нее перехватило дыхание от острых, словно лезвия, зубов и яркого янтарного взгляда глубоко посаженных глаз. Его смуглая кожа казалась еще темней в ночи, превращаясь в ярко-синий.

Гул мотора замолк лишь после того, как они подъехали к бару, горящему яркими вывесками. Девушка вскинула на заведение свои глаза и, словно в никуда, произнесла:

— Вы байкеры?

— Нет, мышка, — прошептал ей на ухо темноволосый. — Мы наемные убийцы, умеющие хорошо отдыхать.

— Убийцы? — с дрожью в голосе переспросила Хината.

— Лучшие, — усмехнулся он, накидывая на ее плечи свою куртку. Та тяжелым грузом грохнулась на ее замершие плечи, и худенькая брюнетка даже подалась вперед. — Тут много шлюх, поэтому будь на наших глазах.

— Шлюх? — Отпрянула она в сторону.

— Да, — кивнул мужчина, закуривая сигарету и оглядывая Хинату с ног до головы. Увидев ее кеды и простенькие джинсы, он снова усмехнулся и притянул ее к себе, ероша волосы. — Хотя ты не похожа на шлюху, скорее на бомжа.

— Кисаме! — раздался грубый голос Хидана позади. Брюнет обернулся, вопросительно подав голову вперед. — Эта стерва на тебе. Я немного оттянусь.

Лицо гиганта снова озарила ужасающая улыбка, и он прорычал:

— Славненько.

Хината с трудом глотнула комок в горле, который появлялся при виде этого человека. Брюнет сильно, до боли, сжал ее кисть и повел в бар. Ночь сменилась еще более непроглядной тьмой, в которой единственным светлым пятном была сама барная стойка. Темнота окружала и большой круглый стол, обставленный мягкими диванами, за которым уже восседала вся компания Хидана. Скромно сев с краю, Хината запрокинула за спину свои длинные волосы, подстриженные идеальной прямой линией, и скинула со своих плеч черную куртку внушительного размера, в которую можно было кутаться вместо одеяла зимой. Красные глаза беловолосого пронзительно уставились на нее, следя за каждым плавным движением девушки. Вокруг красивого мужчины уже собралось несколько девиц, которые ласкали его уши и целовали сильную шею, шепча непристойные слова. Но его это абсолютно не возбуждало, Хидану безумно хотелось увидеть гримасу боли на лице этой крошечной брюнетки и услышать ее болезненные стоны.

Кисаме вальяжно расселся рядом, положив свою массивную руку на хрупкое девичье плечо. Хидан что-то зашипел себе под нос и схватил двух девушек за руки, выводя их из-за стола. Брюнет насмешливо проводил его взглядом и прижал к себе Хинату.

— Хочешь выпить? — раздалось возле уха девушки, и она повернулась на шум. Худощавый блондин протягивал ей коктейль, от которого просто разило алкоголем.

— Нет. Спасибо. Я не пью.

— Как так? Правда? — подался он вперед, тряхнув длинной золотоволосой челкой.

— Да.

— Тогда, как насчет безалкогольного напитка, — негромко спросил Сасори, но все отчетливо услышали его слова, которые не смогла заглушить даже громкая музыка.

— Я не против. Спасибо, — кивнула в его сторону девушка.

От громкой музыки в ушах звенело, а от духов местных девиц начинала кружиться голова. Все веселились и улыбались, не стесняясь в действиях, и некоторые даже лобзались с девицами прямо за столом, гладя их руками по груди и промежности. Девушку бросило в мелкую дрожь, и она стыдливо опустила глаза, уставившись в глянцевую поверхность черного стола. В ее голове всплыл Хидан, который так же ласкает ее, и ей стало не по себе от жара. Все вокруг шумели, и мало кто обращал внимания на девушку, скромно сидящую с ними за одним столом, но так казалось только на первый взгляд. Пара золотисто-карих глаз наблюдала за ней, отмечая ее привычки и подозрительный ярко-красный румянец на щеках.

Прикоснувшись холодными руками к лицу, Хината ощутила жар, исходивший от кожи, и резко встала, выбегая из-за стола.

— Ты куда? — остановил ее за руку Кисаме.

— В туалет, — ответила девушка и убежала.

— Плохая идея, мышонок, — прошептал брюнет, оскаливая свои клыки.

Брюнетка открыла дверь женского туалета, который на ее удивление оказался пустым. Наслаждаясь тишиной, она окатила лицо холодной водой и намочила ладонь, приложив ее к горячему лбу под короткой прямой челкой. Мелкие капли воды стекали с ее лица прямо в раковину, когда она ощутила горячее дыхание на своем затылке.

— Долго же пришлось тебя ждать, — зарычал Хидан, рывком поворачивая ее к себе и усаживая на стойку с умывальниками. Хината упиралась ладонями в его плечи, стараясь отодвинуть его как можно дальше от себя, но ее усилий было недостаточно.

— Прекрати! Иди к шлюхам и оставь меня в покое хоть ненадолго! — закричала она.

— Закрой свою пасть. Мне до чертиков осточертели эти потаскухи! — закричал он в ответ, проникая рукой в ее джинсы.

Хината прикрыла глаза от блаженства, наслаждаясь его пальцами и горячим дыханием на коже шеи. Ее руки заскользили по мужской спине, когда девушка издавала тихий стон, но, опустив глаза на пол, она застыла, словно онемев. Пол был покрыт алой рекой крови, вытекающей из кабинки, под дверью которой виднелись уже посиневшие, тонкие, женские пальцы. Отвесив увесистую пощечину возбужденному мужчине, Хината выскользнула из его объятий и ринулась к двери. Громкий хлопок ладони раздался об металлическую дверь, и она вздрогнула.

— Куда?! — закричал он, слегка взвизгнув.

— Ты обещал не убивать!

— Заглохни!

Его рука сжала ее шею и со всей силы ударила ее лицом о поверхность двери. С ее губы тонкой струйкой побежала кровь, а кожа на лице болела и пылала. Ударив мужчину между ног, она все же смогла выбежать из дамской комнаты и устремилась в непонятном ей направлении. Лишь бы убежать от него и не попадаться на глаза. Он же убьет ее!

Схватив ручку двери черного входа, который был неподалеку от туалета, она выбежала на улицу, жадно хватая ртом воздух. Двор был пустым, и лишь мусорные баки стояли вдоль стены с прислоненными к ним коробками. Кинув коробку в самый большой бак, она залезла внутрь, скрывая себя картонными створками. Это лучше, чем продолжать убегать и быть догнанной мотоциклом.

Громкие мужские крики раздались по двору. Хидан пинал все вокруг и матерился так, как Хината не слышала ранее. Прижав к себе ноги, девушка затаила дыхание, прикрыв рот и нос ладошкой.

— Где эта мелкая мразь?! — закричал Хидан, стукнув ногой по мусорному баку.

— Успокойся. Сам виноват. Зачем девушек убил? — В грубом голосе Хината узнала Кисаме.

— Я и эту шмаль убью, когда найду!

— Разумеется.

Коробка слегка тряхнулась, и девушка посмотрела наверх, где на нее уставились узкие золотые глаза брюнета. Оглядевшись, он улыбнулся и приставил указательный палец к губам.

— Ее здесь нет! — закричал он, закрывая коробку обратно.

— Блядь! Сбежала, тварь! Ну ничего, до ее дома более двадцати километров. Будет уроком этой шмаре.

— Правильно. Пошли выпьем.

Девушка облегченно выдохнула и уткнулась лбом в колени. Только сейчас, расслабившись, она почувствовала сильную вонь, исходившую от отходов. Вылезая из коробки, она уже жалела, что не успела взять кошелек из дома и теперь придется идти пешком. Дорога до дома неблизкая, добраться бы ей туда до рассвета.

— Милый боевой мышонок, — раздался голос за ее спиной. — Ты сама придумываешь себе проблемы.

— Спасибо вам, Кисаме-сан, за помощь.

— За помощь? — удивленно вскинул брови мужчина, протягивая девушке руку. Хината благодарно приняла ладонь и спрыгнула вниз. — Я просто так никогда и никому не помогаю, рыбка моя.

========== Акулий клык ==========

Америка. Институт изучения вирусных заболеваний и СПИДа. 10 лет назад.

— Ки-са-ме Хо-ши-га-ки, — по слогам прочитал иностранец вписанное в анкету имя. — Японец?

— Да, — кивнула симпатичная девушка, вводя капельницу высокому мужчине.

Крупный брюнет не понимал ни слова из того, что говорили эти иностранцы. Его янтарные глаза смотрели в потолок, ярко освещенный хирургическими лампами. Все его тело было нагим, и по нему неприятно тянуло холодом. Веки тяжелели под действием наркоза, а перед глазами все плыло. Холодные пальцы хирурга заскользили по шее.

— Нам нужно задействовать все возможные артерии и капилляры. Вирус должен распространиться мгновенно…

Яркий свет больно бил в усталые глаза. Все вокруг было смазанным и нечетким, но телу было тепло и уютно. Оно, словно в невесомости, парило в небольшом пространстве.

Зрение со временем возвращалось, но оно сменилось жуткой ноющей болью в челюсти. Кровь текла изо рта, и мужчина стал захлебываться, в панике сдирая дрожащими руками маску со своего лица. Все пространство перед ним заполнилось многочисленным персоналом. Люди суетились вокруг подопытного и нажимали определенные шифры на дорогостоящей аппаратуре. Тело камнем опустилось на твердую поверхность, когда окружавшая его жидкость вытекла в открывшиеся маленькие шлюзы. Спасительная рука медсестры сняла маску, и брюнет обширно сплюнул кровь, которая была перемешана с зубами. Его лихорадило и трясло, а кожа зудела так сильно, что хотелось ее просто содрать с себя живьем.

— Что со мной? — прохрипел Кисаме. Окружавшие его люди не поняли ничего из его слов и просто записывали данные в свои блокноты.

Спасительный укол проткнул вену страдающего от сильной боли мужчины. Его грудь перестала так сильно вздыматься, и он снова закрыл глаза, проваливаясь в глубокий сон.

Сомкнув пальцы, мужчина долго рассматривал свои руки, кожа которых заметно потемнела, приобретя синевато-серый оттенок. Язык скользил по еще непривычно острым зубам, которые то и дело прикусывали язык или щеку во время еды. Он изменился… С каждым новым уколом и капельницей его внешность приобретала ужасающий вид. Медсестры шарахались его улыбки и стыдливо убирали глаза, видя его тело, которое превратилось в настоящего гиганта. Он и раньше не был низкого роста и худощавого телосложения, но сейчас его рост и рельеф напоминали мутанта из глупых американских комиксов, которые подсовывали ему доктора. Как это было ни странно, но злодеи прельщали его больше своей харизмой, нежели эти смазливые супер-герои в обтягивающих забавных трико.

— Мистер, Хошигаки, ваш ужин, — мягко произнесла девушка, ставя поднос на столик у кровати.

— Спасибо, Сара, — кивнул он ей, спуская ноги на пол.

Низенькая блондинка робко заправила завиток своих длинных волос за ухо и нерешительно помялась с ноги на ногу. Брюнет слегка усмехнулся, протягивая ей руку навстречу. Проработав здесь всего неделю, она уже прослышала о любвеобильности этого человека, хотя человеком его она не могла назвать. Монстр, мутант, но с нежным добрым сердцем, который окутывал окружающих своим теплом и веселостью, заражая остальных приподнятой силой духа. Выучив основы английского языка, он не замолкал ни на минуту, постоянно рассказывая нелепые шуточки и подшучивая над врачами, которые уже заменили ему друзей. Все полюбили большого весельчака Кисаме, а женщины с превеликим удовольствием ложились в его кровать, быстро привыкая к устрашающей внешности.

Кисаме злила поверхностность людей. Никто не имел представления, что творится в душе этого весельчака, который скрывал свою настоящую сущность под добродушной маской. Все эти изрядно надоевшие девицы, приходящие раз за разом к нему, раздвигая свои ноги. Он был одинок, хоть и любим. Его сердце требовало понимания и хоть капельку надежды на нормальную человеческую жизнь, а не звериное сосуществование в закрытой клетке. Все, о чем сейчас мечтал мужчина, — это прохладные капли дождя, капающие на него с неба. Это ощущение прохлады на коже от сильного ветра и яркое палящее солнце на лице. Кисаме просто хотел жить…

Доктор в очередной раз осматривал подопытного. Он хмурил свои густые брови, пряча в них выцветшие от возраста голубые глаза, меряя температуру тела и заглядывая в открытый рот пациента.

— Замечательно! Вы абсолютно здоровы! — наигранно громко и радостно ответил доктор. Кисаме сразу заподозрил неладное, но лишь улыбнулся своей неповторимой открытой улыбкой.

— Я так рад, доктор, — на ломаном английском произнес он. — Когда я смогу выйти из больницы на свежий воздух?

— Скоро. Очень скоро.

И снова потянулись дни ожидания. Все было серым, однообразным. Все тянулось до тех пор, пока в его небольшой больничной палате не появился худенький высокий брюнет с красивыми, длинными, черными волосами, завязанными в нетугой хвост. Его спокойное умиротворенное лицо отличалось от той фальши, которую привык видеть вокруг себя мужчина, а большие, раскосые, черные глаза выдавали в нем азиатскую кровь. Парень взял стул, неподалеку стоявший от стола, и сел рядом с кроватью. Открыв папку с непонятными бумагами, прокашлялся и посмотрел в сторону гиганта, слегка приподняв уголки красивых тонких губ в усмешке.

— Добрый день, Хошигаки-сан, — парень заговорил на чистейшем японском, отчего Кисаме вскочил с кровати и подался телом к нему. — Меня зовут Учиха Итачи.

— Очень приятно. Зовите меня просто Кисаме, — улыбнулся брюнет, довольно прикрыв глаза.

— Я долго изучал ваш диагноз и историю болезни… Вы по собственной инициативе согласились на данный опыт над вашим телом?

— Разумеется, нет. Я служил в армии, когда к нам привезли какого-то заморского доктора, который у всех поочередно взял анализ крови и ДНК. После этого меня привезли сюда якобы для важной миссии, и уже больше года я торчу здесь.

— Все как я и думал, — пробубнил парень, делая заметку. — Я помогу вам выбраться. Но для этого нам с вами нужно время.

— Ради смерти на свободе я готов всю жизнь прождать.

— Рад слышать, — улыбнулся Итачи, протягивая толстую книгу в сером неприметном переплете.

— Что это? — принимая подарок, спросил Кисаме.

— Чтиво для вашего развлечения, Кисаме-сан. «Энциклопедия холодного оружия». Вам должно понравиться.

Время потекло незаметно для обоих. Учиха ежедневно навещал Хошигаки, докладывая все детали дела и обсуждая прочитанную книгу. Потухшие янтарные глаза снова приобрели былой блеск, а вместе с ним вернулись вера и желание жить. Итачи очень нравился Кисаме. Этот человек не будет улыбаться тебе или льстить просто для того, чтобы ты верил в это. Частично он был даже грубоватым и слишком спокойным, что придавало ему еще больше шарма.

— Значит, меч? — рассмеялся длинноволосый брюнет, забирая из его рук книгу. — Тебя привлек большой широкий меч?

— Да. Мне нравятся массивные вещи, — рассмеялся он в ответ.

— Интересный ты человек, Кисаме.

Улыбка пропала с лица гиганта, а глаза зажмурились, когда он задал свой вопрос уходящему мужчине:

— Итачи, ты мне друг?

Брюнет резко обернулся, взмахнув своим длинным аккуратным хвостом. Его лицо озарила неподдельная, искренняя улыбка, которую Кисаме видел впервые.

— Нет. Теперь я твоя семья, Кисаме.

Итачи стоял напротив главного врача, ожидая его ответа на его запрос об освобождении подопытного и транспортировке его в Японию. Седоволосый мужчина задумчиво тер пальцами массивный раздвоенный подбородок. Бросив исподлобья взгляд на молодого, но очень надоедливого парня, он громко хлопнул ладонью по столу и произнес:

— Нет и точка! Он неудавшейся эксперимент, а значит, подлежит ликвидации. Он может быть опасен для человечества. Все документы уже переданы. — Усмехнувшись, он откинулся на спинку своего кресла. — Этому сосунку недолго осталось.

— Это очень грубая ошибка с вашей стороны, — четко отчеканил Итачи на английском и, поклонившись, ушел, оставив доктора в раздумьях.

Кисаме молча смотрел в окно и с упоением представлял, как бежит босиком по этим грязным лужам и вдыхает аромат весенних цветов, которые редкими соцветиями росли вдоль дороги. Дверь громко хлопнула, и он подскочил на ноги. Итачи стоял в дверях, тяжело дыша, а к мокрому лбу прилипли пряди черных волос.

— Итачи, что случилось?

Брюнет промолчал, схватив обоими руками рукоять тяжелого меча, который был замотан в белую ткань.

— Подарок тебе принес.

Сильная мужская рука схватила ребристую рукоять и с легкостью подняла его с пола, взгромоздив на плечо. Улыбка обнажила акульи клыки высокого мужчины.

— Именно его я и хотел!

— Тогда вперед. Нам нужно выбираться на волю, иначе ты не увидишь ее никогда.

Кисаме наконец смог стать тем, кем он являлся на самом деле. Монстром, мутантом, опасным зверем. Его меч покрылся кровью, а улыбка стала шире и безумнее, когда он в очередной раз заносил тяжелое лезвие для удара, с легкостью рассекая человека пополам. Он убивал всех мужчин, которые попадались на их пути, но не тронул ни одной испуганной женщины.

— Я рад, что ты сохранил хоть капельку благородства после жизни в заточении.

— Я просто не хочу тратить свои силы на мелочь, — хрипло и самонадеянно произнес Кисаме, ступая босыми ногами по грязным лужам на асфальте. Его грудь широко раскрылась, растягивая на себе тугие объемные мышцы, вдыхая аромат весенних цветов. Запах свободы.

***

Кисаме внимательно смотрел в лицо миниатюрной брюнетки, которая едва доходила ему до груди. Ее большие светло-серые глаза смотрели на него без страха и ужаса, а с неподдельной благодарностью за спасение от разъяренного Хидана. Сжав ее маленькую ладошку в своих руках, он снова накинул на ее плечи свою куртку и потянул за собой. Хината практически бежала, чтобы успеть за ним, и непонимающе смотрела ему в затылок. Подойдя к своему мотоциклу, он сел на него и повернулся к девушке, застегивая молнию куртки.

— Ты очень смешной мышонок. Садись, — кивнул он в сторону сиденья, и девушка села на указанное место.

Они ехали по пустынному шоссе, а Хината прижималась к его спине сильно-сильно, только уже не от страха. Она засыпала от тепла и уюта, который ощущала, сидя за этим сильным мужчиной и несясь по городу на безумной скорости. Кисаме был молчалив и неулыбчив. Изредка поглядывая в сторону засыпающей девушки, которая смешно вздрагивала, борясь со сном, он незаметно свернул с ее улицы и направил своего двухколесного монстра в сторону своего дома. Хината этого даже и не заметила, прижимаясь к его спине еще сильнее.

Холодная рука заскользила по ее кистям, когда мотор заглох. Сонно протерев глаза, брюнетка огляделась в поисках своего дома, но мужчина ее опередил.

— Мы приехали ко мне. — Заметив, как напряглась девушка, он тут же все разъяснил: — Я посчитал, что тебе сейчас опасно возвращаться домой. Пережди ночь у меня, а завтра Хидан остынет, и ты будешь в безопасности.

— Спасибо, — словно пискнув, произнесла девушка.

Квартира Кисаме была небольшой и очень просторной. Здесь не было переизбытка дорогой мебели, и она не была заставлена разными интересующими его побрякушками. Места было много, а мебели было мало, что говорило об его ненависти к домоседству. Разувшись, девушка наткнулась на огромный меч, который стоял у стены на входе. Высоко задрав голову, она скривилась, машинально проведя ладонью по горлу.

— Не бойся. Я не такой садист, как Хидан, чтобы убивать мышонка, который даже меньше моего меча, — положив свою руку ей на плечо, прошептал мужчина.

— Это радует.

Сняв с нее свою куртку, он насмешливо сморщил нос, вешая ее на крючок.

— Пошли примем душ, а то я словно бомжа в дом пустил.

Хината густо покраснела и отстранилась от мужчины.

— Я могу сама принять!

— Ну, — обиженно выпучив губки, забубнил Кисаме. — Уважь прихоть старичка.

— Да вы извращенец, Кисаме-сан! — вскрикнула девушка, прикрывая руками свое тело так, словно оно было нагим.

— Да! — кивнул мужчина и запрокинул девушку на плечо.

Он долго крутил краники, держа вытянутую руку под струей воды. Хината не спеша раздевалась, разглядывая рельефную спину брюнета, который что-то непонятно мычал. Он резко повернул свою голову, и она вздрогнула.

— Раздевайся давай быстрей. Я специально свет не включал, чтобы ты не стеснялась.

— Угу.

Скинув с себя трусики, девушка подошла к мужчине, покраснев. Кисаме даже не глянул на нее, а задумчиво пробубнил:

— Попробуй, как вода? Моя кожа нечувствительна, а вот твоя…

Опустив кончики пальцев, она вскрикнула, ошпарив их.

— Горячо? — улыбнулся он, прибавляя холодной.

— Очень.

Встав под струю воды, брюнетка блаженно вздохнула, опустив голову вниз. Теплая вода омывала ее кожу плеч и груди, стекая все ниже и ниже. Мимо ее лица проскользнула рука мужчины и схватила шампунь, стоявший на самой верхней полочке. Выдавив немного жидкости себе на ладонь, он растер руки и принялся вспенивать влажные волосы девушки. Та вздрогнула и застыла, опустив руки вдоль тела.

— Знаешь, это моя хрустальная мечта: помыть своими руками длинные волосы красивой девушке, — рассмеялся он, массируя кожу ее головы. — Фетиш у меня на длинные волосы.

Хината звонко рассмеялась, немного сгорбившись. Кисаме сразу увидел на обнаженном теле уродливые следы укуса и кровоподтеков, но решил не показывать вида, чтобы не смущать и без того стеснительную девушку. Его всегда возмущала неоправданная жестокость Хидана, но это было уже слишком.

Под водой длинные иссиня-черные волосы девушки превратились в гладкое полотно шелка, по которому Кисаме с упоением провел ладонями. Такая белокожая, хрупкая, большеглазая… Со звонким смехом и красивой улыбкой.

— Оставайся у меня, — прошептал брюнет, обнимая и прижимая ее к себе. Девушка удивленно задрала голову, чтобы посмотреть в его лицо, а он улыбнулся. — Всегда мечтал завести маленькую домашнюю мышку.

— Я не мышка. Я — человек! — грозно сдвинув брови, зашипела она.

— Разумеется. А я? — наклонив голову набок, спросил он в ответ.

— И вы человек. У меня нет в этом сомнений.

Кисаме рывком прижал девушку спиной к холодной стене. Она застонала, почувствовав под своей кожей холод плитки, а ее соски встали. Высунув свой язык как можно больше, чтобы случайно не зацепить ее кожу зубами, он заскользил им по ее груди, гуляя от одной к другой. Девушка застонала и сжала его волосы, выгибаясь ему навстречу. Он видел свежий след укуса на ее груди и болезненно закрыл глаза, выпрямляясь в полный рост.

— Пошли со мной, — обрывисто кинул он, хватая ее ладонь. Шлепая босыми ногами по полу, они зашли в спальню с огромной двуспальной кроватью. Усадив девушку на самый край, он сел перед ней на колени и развел ноги в сторону. Женская рука уперлась в его лоб, и мужчина снова рассмеялся. — Я аккуратно.

Он не соврал. Он был ласков и предельно аккуратен, описывая языком изгибы ее половых губ и уже слегка затвердевшего клитора. Иногда он проникал сильным языком в уже влажное влагалище, вводя внутрь пальцы и растягивая ее. Все было тщетным. Она была слишком узкой. Взяв ее ноги под коленями в руки, он толкнул девушку вперед, и она проскользнула по простыням до центра кровати, а он сел на колени перед ней на мягкий, но влажный от их тел матрац. Он охватил свою уже пульсирующую плоть в руку и, немного помедлив, приставил головку ко входу в девушку. Хината что-то пикнула и закрыла пылающее лицо руками, а мужчина крепко сжал ее бедра и толчком проник внутрь. Брюнетка громко закричала, сжав простынь в кулаках и отталкиваясь ногами от мужчины. Кисаме тоже зашипел от легкой боли, которую испытывал, входя в такое узкое лоно. Войдя в нее только головкой, он настойчиво продвигался вперед, а Хината зашипела, прикусив нижнюю губу. Мужчина протянул руку к ее напряженному лицу и освободил губу из тисков ее зуб.

— Ай! — снова вскрикнула она, когда он почти полностью вошел в нее.

— Прости, — прохрипел он, наращивая темп.

Ее стоны эхом отдавались от стен, а мужчина рычал, глядя в ее глаза. Она выгибалась и подавала свою грудь вперед, а он согнулся как только мог, чтоб дотянуться губами до ее губ. Он целовал ее глубоко, ловя своим ртом ее стоны и вскрики. Позабыв об аккуратности, он цеплял ее разбитую губу своими острыми клыками, вызывая новый стон боли. Она восхищала его до головокружения. Этот боевой мышонок, который пошел против своры голодных, обезумевших собак, сейчас был перед ним и сводил его с ума. Чем? Он сам не мог понять, но ему не хотелось останавливаться, даже понимая, что он причиняет ей безумную боль.

========== Собачья ревность ==========

Огромная кровать озарилась ярким светом от большого окна. Утреннее солнце ласкало тело двух молодых людей, переплетенных в объятиях. Хината была настолько маленькой и худенькой, что не сразу бросалась в глаза на синей простыне. Ее черные волосы раскидались по подушке, которая бережно была подложена под прелестную головку лично Кисаме, а курносый нос упирался в широкую мужскую грудь. Ее крошечная ладонь лежала на сильных рельефных руках, неуклюже обнимающих крошечное тельце, а стройные длинные ноги с белоснежной фарфоровой кожей сплетались с грубыми подтянутыми ногами. Девушка словно таяла рядом с этим великаном, который открылся для нее заново как ласковый и заботливый человек. Его кожа была холодной, но Хинате было тепло и спокойно. Ее уже не волновала пульсирующая боль в промежности; все, что сейчас для нее существовало, — это высокий брюнет с пугающей улыбкой и добрым сердцем.

В квартире раздался негромкий звонок, и Хината хотела отстраниться от мужчины, чтобы он открыл дверь, но холодные ладони настойчиво прижали ее к себе, и она снова закрыла глаза. Спокойное, слегка хрипловатое дыхание. Равномерный громкий стук сердца, которое наверняка было таким же огромным, как и его хозяин. Брюнетка улыбнулась своим мыслям и услышала тихий смех. Подняв голову, она посмотрела на Кисаме, который, сонно приоткрыв один глаз, улыбался ей в ответ.

— Доброе утро, мышонок, — прохрипел он, подтягивая Хинату повыше, чтобы их лица были на одном уровне.

— Доброе, — похихикала девушка, закусив нижнюю губу, когда прохладные пухлые губы мужчины коснулись кончика ее носа. Настойчивый звонок снова раздался по квартире.

— Пришло время убивать нежеланных гостей! — рыкнул брюнет, вскакивая с постели. Натянув на себя нижнее белье и брюки, он прикрывал за собой дверь в спальню, когда сказал: — Сиди здесь. Позавтракаем и поедем к тебе. Мне есть о чем с Хиданом поговорить.

С хлопком двери дыхание девушки остановилось. В ее голове вертелись тысячи мыслей: как же поступить, чтобы Кисаме не пострадал? Она тихонько заскулила, повернувшись спиной к двери. Ей придется принять весь удар на себя… Ладони брюнетки вспотели, а ноги неприятно скрутило судорогами, когда она пыталась представить, что с ней может сделать Хидан в наказание за непослушание. Смерть сейчас ей казалась самым лучшим и легким вариантом.

Шлепки босых ног приблизились к двери. Сжав одной рукой рукоять меча, Кисаме щелкнул замок на двери и толкнул ее, распахивая перед незваным гостем. Напряженное лицо озарилось в широкой улыбке, а янтарные глаза снова засияли. Отпустив меч, он обнял мужчину, который стоял в дверях, держа небольшую коробку, перевязанную ленточкой.

— Итачи, дружище! — засмеялся мужчина, затягивая своего друга в квартиру.

Длинноволосый брюнет слегка улыбнулся и воспитанно снял свои туфли, отставив коробку в сторону. Красивые, темные, раскосые глаза уставились на маленькие кеды, аккуратно стоящие в углу.

— Я не вовремя? У тебя гости? — бархатным голосом произнес Итачи, вскидывая глаза на мужчину.

— Я всегда рад видеть тебя, — похлопал друга по плечу Кисаме, обернувшись к женской обуви. — У меня дома завелся маленький забавный мышонок.

— Мышонок? — со смехом повторил Учиха, выпрямляясь в полный рост.

— Да. Сбежала от Хидана и поселилась у меня.

Длинноволосый состроил смешную гримасу, слегка сморщив прямой нос.

— Рисковый ты парень, Кисаме! — воскликнул он, протягивая ему коробку. Гигант втянул глубоко в себя окружавший его воздух и на выдохе блаженным голосом произнес:

— Американские пончики!

— Именно, друг мой!

Хината тихонько приоткрыла дверь, выглядывая в коридор. Завернутая в одеяло, она на носочках прошмыгнула в ванную, где аккуратной стопкой ждала ее одежда. Она втискивала свои бедра в узкие джинсы, когда услышала мужские голоса, доносившиеся за дверью. На мгновенье она испугалась, подумав, что это Пес пришел за ней, но, прислушавшись к приятному успокаивающему голосу незнакомца, расслабилась, продолжив надевать на себя вещи. Приставив ушко к двери, она затаила дыхание, слушая шум снаружи. Голоса утихли, и девушка решилась выйти. Приоткрыв дверь, она сделала пару неуверенных шагов, но от громкого смеха за своей спиной подпрыгнула и оглянулась.

— Ну и что это за мышиный побег? — прогремел Кисаме, сидя на корточках и схватив девушку за щиколотку.

— Кисаме-сан? — воскликнула Хината, спихивая его руку с ноги.

— Не пущу! — рыкнул он, дергая ногу на себя. — Теперь ты моя мышка!

— Я ничья! — закричала девушка, шлепнувшись на пол. — Ни твоя, ни Хидана! Я просто хочу вернуться к себе домой!

Сероглазая девочка кричала так громко, что Итачи немного сморщился от боли в ушах. Он выпрямился и пошел на кухню заваривать чай. По квартире еще раздавались крики этих двоих, поэтому улыбка не сходила с его лица. Учиха достал один, самый шоколадный пончик из коробки и, вдохнув его аромат, направился с ним к девушке. Глаза Хинаты непонимающе округлились, когда в ее рот уткнулась мягкая сладкая выпечка.

— Поешь, — усмехнулся Итачи, глядя на набитые румяные щеки.

— Да. Поешь и оставайся! — кивнул Кисаме, пропихивая пончик еще дальше. Брюнетка торопливо жевала, пытаясь что-то мычать. — Итачи, неси всю коробку. Она уже доедает.

— Оставь ее, — выдохнул Учиха, поправив свой хвост. — Она не мышка, а кошечка.

— Вы больные? — воскликнула Хината, проглатывая последний кусочек. — Я — человек!

— Он тебя убьет! Ты видела свое тело?! — снова закричал Кисаме.

— Он успокоится. Сделает мне больно и успокоится. Большего ему и не нужно. — Ее голос задрожал, а спина сгорбилась. Теперь она сама сжимала холодные сильные руки Кисаме, словно это была ее последняя веревочка к спасению. — Он просто наиграется и убьет. Я уже смирилась.

Последние слова, сказанные дрожащей девушкой, прозвучали тихим шепотом, но именно они резанули слух двух мужчин, по спинам которых побежали мурашки. Тонкие пальцы разжались, выпуская из плена мужскую руку. Хьюга ушла с улыбкой на лице, игриво забросив длинные волосы за спину. Когда входная дверь хлопнула, Кисаме молча ушел в спальню. Сколько бы Итачи его ни звал, ответа не было, и брюнет терпеливо ждал, доедая сладкие свежие пончики, которые привез в подарок своему веселому другу.

***

Хината шла по улицам, внимательно читая их названия. Ориентируясь по памяти, на карту города, она пару раз заплутала не туда, но спустя час все же вышла на нужную дорогу. Все ее соседи странно выглядывали на нее из своих окон. Хьюга чувствовала их взгляды на себе, которые, словно маленькие угольки, обжигали ее. Конечно, толпа незнакомых байкеров, выезжающая из дома самой тихой и приветливой соседки. Этот слух распространился очень быстро, и теперь люди остерегались девушки, которая ввязалась в плохую компанию.

Брюнетка на дрожащих от усталости и страха ногах вошла в свой тихий одинокий двор. Ее взгляд пробежался по уродливым «шрамам» на траве, оставленным колесами мотоциклов. Горестно вздохнув, она протянула руку к дверной ручке и беззвучно вскрикнула. Дверной замок был полностью вырван, а дверь слегка приоткрыта, медленно покачиваясь на ветру. Прикрыв свое лицо ладонями, Хината давила холодными руками на свои щеки, пытаясь проснуться от кошмарного сна. Она хотела громко кричать и звать на помощь. Но кто сможет помочь жалкой мышке?

Судорожно выпустив воздух из легких, она толкнула дверь и сделала шаг внутрь. Хидан сидел прямо перед ней на небольшой ступеньке в прихожей. Его всегда идеально зачесанные назад волосы были взъерошены, а пепельница у ног была полной и вокруг закидана окурками, которые были выкурены до самого обугленного фильтра. Уставившись на нее своими уставшими глазами оттенка алой крови, он не поднимал головы, но его взгляд был столь пронзителен и внимателен, что где-то внутри Хинаты заполыхал огонь, сжигая ее изнутри. Она готова была поклясться, что слышала рычание разгневанного пса. Мужчина достал очередную сигарету и медленно прикурил ее. Брюнетка не осмелилась и шелохнуться, продолжая стоять в дверях.

— Наконец моя хозяйка вернулась, — прохрипел он, одновременно со словами выдыхая дым. Он был похож на мифического белого дракона, описанного в старых книгах и легендах. — Я верно ждал тебя всю ночь.

От его тихого голоса Хината взмолилась богам, повторяя в голове все известные ей молитвы. Хидан сделал паузу, ожидая ее ответа, но девушка молчала, и он сорвался.

— Где ты шлялась всю ночь?! — закричал он, скаля свои клыки. — Ты вся провоняла рыбой, шлюха!

Он тяжело задышал и вскочил на ноги, заметавшись по комнатам. На нем была вчерашняя одежда. Вся мятая и до сих пор испачканная в крови. Хидан в прямом смысле слова рвал на себе волосы, пожираемый демонами внутри себя. Не сделай он сейчас очередной вздох — он убил бы эту девушку одним ударом, даже не успев оклематься, но, сколько бы он ни дышал, гнев не проходил. Почему он так злится? От того, что она ослушалась его вчера, или от ревности к этому здоровяку? Снова кинув свой взгляд на молчаливую девушку, которая внимательно следила за ним, он с силой ударил кулаком в стену, проломив тонкую перегородку.

— Мразь! — Сняв рубашку, он приказал: — За мной!

Хината вяло поплелась за ним, ожидая его наказания. Взяв свою косу в руки, Хидан дернул длинную тонкую цепь, прикованную к рукояти. Раздались звонкий треск и лязг оторванной цепи, упавшей на пол. Порезанная от тонкого острого плетения кисть мужчины покрылась кровью, но он не замечал этого. Указав пальцем на самый центр комнаты, по дому раздался его громоподобный твердый голос:

— Встань на колени!

Опустившись коленями на холодный твердый пол, брюнетка вздрогнула, когда ощутила на своих кистях холодный металл цепи. Мужчина завел ее руки за спину и туго затянул металлические оковы. Грубо усадив девушку ягодицами на пятки, он обмотал ее цепью и закрепил их под коленями. Хината была полностью обездвижена и стянута режущей кожу тонкой цепью. Немного сгорбившись, она уменьшила боль в своих руках и ногах. Мужчина захрипел и потянул ее за волосы, заставляя выпрямиться.

— Интересно, он был нежен или груб? — шептал он на ухо девушке. — Не переживай, он нам больше не помешает. Его шлюхи интересуют только на одну ночь. Больше он с тобой даже не заговорит.

От его слов Хинате стало обидно. Сжав пухлые губы, она терпела острую боль и слушала едкие оскорбления. Мужские руки рвали на ней одежду, спуская вниз джинсы и трусики.

— Знаешь, меня в детстве били. Постоянно. — Его рука заскользила по ягодицам. — Наказывая за то, что я родился. Первый человек, который меня похвалил и влюбился, изнасиловал меня. Так давай я выскажу тебе свою любовь.

— Ты мне ее высказал еще в первую ночь, — прохрипела Хината, когда холодные пальцы проникли в ее влагалище.

— Нет. Не так, — хмыкнул он. Набрав на пальцы побольше смазки, он вытащил их и всунул в анус девушки. Хината зажмурилась и что-то пискнула. — Не хочу быть там, где была эта жалкая Сардина.

Произнеся свои слова, Хидан расстегнул штаны и приставил головку члена к тугому кольцу мышц.

— Не надо, — прошептала девушка, задрожав.

Мужчина рывком, без подготовки, вошел внутрь, отчего девушка громко и пронзительно закричала, потянув цепи на своих руках. Он насиловал ее так же, как его — Такэути-сан десять лет назад. На спину девушки капала кровь с ее запястий, а ноги скользили по крови на полу. Она широко открыла рот, судорожно хватая воздух и пытаясь закричать, но от боли она не могла произнести и слова. Хидан хрипел, испытывая не меньшую боль, чем Хината, которая сжимала его так сильно, что он с трудом мог двигаться. Он потянул вверх цепи, и плетение вновь резануло кожу девушки, но она больше не вскрикнула. Брюнетка чувствовала, как внутри нее содрогается его член и разливается тепло, но она не могла и двинуться. Всю ее спину свело, а голос так и не вернулся. Стянув с окровавленной девушки цепь, Хидан устало сел на пол.

— Ненавижу тебя, — прошипела брюнетка.

Мужчина навис над ней и, поцеловав в шею за ухом, с улыбкой прошептал:

— Неправильный ответ.

========== Смерть, покрытая металлом ==========

Трава под моей спиной была влажной от росы. Я вытянулась во весь свой маленький рост на лужайке у родительского дома и нежилась в лучах палящего летнего солнца. Птицы пели совсем рядом, раскачиваясь на ветках высоких деревьев в нашем саду. Сильный порыв ветра окатил меня прохладой, и я довольно поморщилась, закидывая руки за голову.

— Ты не сгоришь? — скучающим тоном спросила у меня сестра, сидя в тени. Она читала книгу в старом потрепанном переплете, а ее длинные каштановые волосы красиво покачивались на ветру.

— Это лучше, чем сидеть все время в тени, как ты! — фыркнула я, демонстративно отвернув от нее голову. Она тихонько хихикнула и выставила свои длинные белоснежные ноги на солнце, закатив повыше белые шорты.

— Ханаби, Хината, ужин готов! — раздалось из дома, и старшая сестра громко захлопнула книгу, ожидающе смотря на меня.

— Хината, — окликнула она меня. — Идем.

— Иду, — пробубнила я, переворачиваясь на бок. — Сейчас приду.

За моей спиной раздался тяжелый вздох, и тихими шагами Ханаби ушла. Почему я была обижена и зла на нее? Я не помню… После того дня я позабыла все обиды. Мой пес лежал рядом и радостно вилял хвостом, тыкаясь в мое лицо влажным холодным носом. Я теребила его белую мягкую шерсть, а он довольно улыбался мне, высунув язык. Мне не хотелось идти в дом, и я старалась оттянуть время ужина, как только могла. Даже просто лежа в мягкой зеленой траве, бессмысленно гладя собаку.

Пес насторожил уши и побежал в дом, слегка волоча лапу, на которую я наехала колесом нового велосипеда пару дней назад, когда училась ездить на двухколесном. Я легла на живот и зарылась лицом в сложенные друг на друга руки. «Не хочу», — бубнила я в мягкую кожу рук. Будучи ребенком, мне хотелось, чтобы ко мне вышли и утешили меня ласковыми теплыми объятиями, но моя семья не спешила вспоминать о младшей дочери и ужинала без меня. Даже Ханаби, предательница! Она… Я не помню, что она сделала.

Тишина повисла по всему дому. Даже ветер, казалось, неутомимо свистел в моих ушах в этой кромешной тишине. По дому не раздавался привычный звонкий смех матери, а отец не ругался, читая новости в газете. Все было тихим. Не моим. Иным миром.

Я радостно вскочила на ноги, когда услышала шаги по деревянному полу, приближающиеся к веранде. В моей голове уже стоял образ матери, протягивающей мне руку. Я сорвалась с места, подбегая к двери, но врезалась в крепкого мужчину и попятилась назад от удара. Почесав зудящий нос, я подняла на него глаза и застыла. Высокий незнакомец навис надо мной угрожающей тенью, склоняя голову ко мне и пристально глядя в мои глаза. Короткие рыжие волосы отражали тусклый солнечный свет, а его лицо с тонкими напряженными чертами было покрыто черными металлическими сережками. Нос, губы, уши… Он, словно кукла, застыл на мне безжизненным взглядом и так же холодно, тихо произнес:

— Какая кроха… Сколько тебе?

— Десять, — не задумавшись над его словами, ответила я. Незнакомец слегка удивился моей непосредственности и наклонил голову вбок, протягивая руку к моему лицу.

— Не заходи в дом. — Его пальцы самыми кончиками коснулись моей переносицы. — И не плачь, иначе это будет означать, что ты смирилась с судьбой.

Он не сводил с меня своих необычных бледно-серых с ярким фиалковым отливом глаз, пока его рука не закрыла за собой дверь, загородив мне вход. Я кивнула сама себе и села обратно на траву — ждать, когда мама или отец разрешат мне войти. Но время текло, а приближающихся шагов больше слышно не было.

Смеркалось. Ветер стал невыносимо холодным и пронизывал до костей. Этой ночью было необычайно холодно, словно за один день лето сменилось поздней осенью. Мне становилось страшно от малейшего шороха, а желудок скрутило в узел от голода.

— Вы про меня забыли! — крикнула я, широко распахнув перед собой дверь. Тишина вытолкнула мой крик обратно, не приняв его в себя. Я, как потерянный ребенок, как цикада, летела на свет, исходивший из нашей маленькой кухни. Снова обидчиво скорчившись, я открыла рот для очередного вскрика жалости к себе, но тут же проглотила свои слова, застыв в дверях.

К моему приходу кровь уже засохла на стенах и полу, превратившись в старую отколупывавшуюся краску. Невыносимый приторный запах вскружил голову, а сестра смотрела на меня с застывшим страхом. Пятнадцатилетняя Ханаби лежала на животе с повернутой в мою сторону головой. Ее ногти были вцарапаны в дощечки пола, а за ногами волочилась кровавая дорожка. Она смогла проползти менее метра, когда ей свернули шею и сестра умерла, оставив мне на прощание послание своих туманных безликих глаз.

Отец так и склонил голову в газету, буквы которой уже поплыли от лужи крови на его тарелке. Мать я так и не увидела, заметив только окровавленную тонкую кисть из-под кухонного стола с яркой лимонной скатертью, опрысканной крапинами крови. Я хотела всхлипнуть от страха, но глубоко выдохнула, прикрыв дверь на кухню.

Я просидела на полу, ожидая первых лучей солнца. Может, кто-нибудь и спохватится искать нас. Если я заплачу — смирюсь со своей судьбой. Я помню об этом, но не помню своей обиды, которая спасла меня и погубила в один миг. Я ждала помощи, хладнокровно жуя свежий хлеб, заботливо выпеченный моей матерью, а под моими ногами лежал окровавленный белый пес с жалобными, беззащитными, алыми глазами.

***

Дрожащими перебинтованными руками я пыталась налить себе стакан холодной воды из кувшина. Вода беспорядочно лилась по краям, никак не хотя попадать точно в цель. Мои губы уже потрескались от жажды, но я была так беспомощна и вымотана, что не могла налить несчастный стакан воды.

— Дай сюда, — грубо раздалось за моей спиной. Хидан выхватил кувшин из моих рук, нежно пробежав руками по криво намотанным бинтам. Он стоял близко-близко, прижавшись к моей спине, и наливал мне спасительный стакан живительной влаги. — Могла просто попросить.

Я жадно пила, окидывая его благодарным взглядом. Иногда он пугал меня, иногда злил. Но всегда вызывал противоречивые чувства к себе. Такой невоспитанный, грубый, он был настоящим садистом, но нежность в нем все же была, словно нотка шафрана в свежей выпечке. С каждым днем она становится только сильнее, приятнее. Дурман, затуманивающий разум.

— Спасибо, — прохрипела я, делая шаги по кухне. Вдруг я застыла в двери и обернулась, оставшись на том же месте, как тогда, в детстве, когда вся моя семья утонула в крови. Мои глаза пробежали по светлым стенам с новыми обоями, по темному полу и остановились на высоком мужчине, бесцеремонно пьющем пиво. Заметив на себе мой взгляд, он слегка усмехнулся и облизнул с губ капли холодного напитка.

— Мышь, запомни одно простое правило: слушай меня, и я буду ласковым песиком, — рассмеялся он, делая очередной глоток.

— Мой верный песик лежал у моих ног в крови два дня, пока меня не нашли. Ты будешь лежать у моих ног, даже будучи в крови? — неожиданно даже для себя выпалила я, отчего беловолосый мужчина слегка отшатнулся. Хидан был в растерянности, и его алые глаза потупились в пол, полные беззащитности. Я хмыкнула и хотела уйти, но он пригвоздил меня к месту взглядом, брошенным с вызовом.

— Нет! — громко и с улыбкой, полной сумасшествия, воскликнул он. — Я буду стоять и рвать глотки всем, кто встанет на нашем пути. Я нахрен выгрызу все стадо, но не упаду к твоим ногам, даже будучи в крови. Я в состоянии стоять с гордо поднятой головой и улыбкой на лице рядом с хозяйкой даже с вырванным сердцем.

Мои легкие сдавило, не давая сделать и вдоха. Я так непонятно прохрипела ответ, что и сама не разобрала слов. Проведя по израненным рукам, которые кровоточили от его насилия, я улыбнулась.

— Пошли спать, мне рано вставать, — поманила я его пальцем и вышла из кухни.

Мой Кровавый Пес способен победить мою смерть, покрытую металлом, которая до сих пор говорит мне в моих снах: «Не плачь, иначе это будет означать, что ты смирилась с судьбой».

========== Свидание безразличия  ==========

Хината молча лежала в постели и смотрела на лицо спящего напротив Хидана. Мужчина по-хозяйски закинул на нее руку и ногу. Девушке было очень тяжело, но она продолжала лежать неподвижно и глупо улыбалась, глядя на него. Он был несказанно красив: белоснежные волосы в беспорядке раскидались по подушке, а аккуратно вылепленные губы слегка приоткрылись, жадно вдыхая воздух. Смущенно прикусив пухлую нижнюю губу, брюнетка прижалась щекой к широкой мускулистой мужской груди, которая медленно приподнималась и опускалась вниз. Она закрыла глаза, наслаждаясь теплом и легким щекотанием волос на его груди о щеку. Хидан пах сигаретным дымом, пивом и кровью… Его тело насквозь пропиталось этим запахом, смешиваясь с другими и превращаясь в неповторимый букет ароматов, свойственному только ему.

Девушка глубоко вдохнула в себя его запах и поцеловала губами в самое сердце, оставив на мужской груди влажный след. Хидан захрипел, сильнее сжав рукой и ногой Хинату. Свободная рука мужчины легла девушке на затылок и прижала ее лицо сильнее к себе. Он с закрытыми глазами перебирал пальцами ее волосы и лениво с придыханием спросил:

— Сколько времени?

— Пять утра, — задрав голову, чтобы видеть лицо мужчины, ответила девушка. Красные глаза резко распахнулись, и его лицо вновь напряглось, сморщившись.

— Какого хуя ты меня так рано разбудила?! — зарычал он, оттягивая ее за волосы от себя и поворачиваясь к брюнетке спиной.

Повисла тишина. Хината уставилась в его затылок, обиженно сдвинув брови, а Хидан неуютно ерзал в постели, пытаясь удобно улечься.

— Может, хватит пялиться на меня? — воскликнул он, резко оборачиваясь. Хьюга загадочно улыбнулась и тоже повернулась к нему спиной. — Моя маленькая развратница!

Хината громко засмеялась, когда горячий шершавый язык заскользил по ее шее, оставляя влажную прохладную дорожку. По ее телу побежали мелкие мурашки, и брюнетка задрожала, сжав на себе футболку брата, которую она вчера надела, чтобы скрыть уродливые синяки цепей на теле. Заметив выпирающие крошечные позвонки на ее шее, мужчина с силой укусил их, вызвав тихий вскрик молодой девушки.

— Раз разбудила — возьми ответственность, — прошептал он ей на ухо. Хината судорожно выдохнула и дрожащими от желания губами прошептала:

— Что ты хочешь, чтобы я сделала?

Лицо мужчины озарила довольная улыбка. Он приподнялся с теплой постели, возвышаясь над покрасневшей девушкой, чей затуманенный взгляд был прикован к вставшей плоти мужчины.

— Молодец. Такой ты мне нравишься, — прорычал он, подходя вплотную к ее лицу. Уткнувшись обжигающе горячей головкой к ее влажным губам, он приказал: — Возьми его. Только я хочу, чтобы ты с ним поиграла.

Брюнетка послушно кивнула и поддалась вперед, неуверенно распахнув губы. Чувствительную плоть окатило горячей волной ее губ, и мужчина вздрогнул, протянув к ее лицу руку, и грубо нажал большим пальцем ей на губы, проникая им в рот. Хината недовольно что-то промычала и впустила его палец, подавая вперед язык, облизывая им грубоватый палец. Медленно вытаскивая его обратно, он с силой надавил на ее зубы и сильно оттопырил нижнюю губу, наслаждаясь их мягкостью и небольшим кровоподтеком в правом углу.

— Ох, Хината, можешь же, если захочешь, — простонал он, облизывая свой, еще влажный от ее слюны, палец. Девушка внимательно смотрела на него, не сводя удивленных больших глаз от его лица. — Чего уставилась? Соси!

— Я впервые услышала свое имя из твоих уст, — прошептала она, обхватывая рукой его стоячий член. Ее ладони не хватало, чтобы обхватить его плоть, и она пробежала по оголенному участку языком, начиная от лобковых волос и заканчивая круговыми движениями на кончике головки. Она тщательно лизала его, словно это была ее любимая сласть, и не сводила своего смущённого, но возбужденного взгляда. Ее острый язычок скользнул в отверстие головки и снова заскользил вниз по стволу, слегка покусывая зубами натянутую крайнюю плоть. Лишь дождавшись, когда мужчина стал дрожать, она открыла широко рот и обхватила головку губами, насаживаясь на его фаллос. Хидан сжал волосы на ее затылке и резко стал нанизывать голову девушки на него. Хината поперхнулась, когда в горло ей прыснула горячая солено-горьковатая жидкость. Она хотела отстраниться, чтобы сделать хоть один вдох воздуха, но мужчина прижал ее еще сильнее, просовывая дрожащий член глубже.

Он вышел из нее, а за его плотью потянулась тонкая нить слюны. Девушка кашляла и переводила дыхание, когда светловолосый уперся ей в плечи, укладывая на постель спиной.

— Вот тебе награда, — прошипел он, глубоко целуя девушку, и, облизнув языком свои губы, ухмыльнулся: — А я вкусный, черт возьми.

Он целовал ее снова и снова, ловя ее язык зубами и сжимая его, доставляя боль брюнетке. Оттолкнувшись стопами, девушка подняла таз вверх и поддалась вперед к мужчине, начиная тереться об него промежностью. Ее пугали и возмущали ее действия, но чем ближе она ощущала его запах и чувствовала под пальцами его кожу, тем сильней сгорала от желания, подаваясь рефлексам.

Хидан молниеносно вошел в нее, прислушиваясь к подавленным стонам и закидывая дрожащие ноги за спину. Хината податливо обхватила своими стройными ногами его сильный торс и подстраивалась под ритм толчков, отталкивая руками на встречу его бедрам. Запустив свою горячую ладонь за спину, красноглазый выгнул ее спину, закатывая вверх футболку, оголяя грудь и упирая ее лежащее тело лишь на лопатки. Он с упоением наслаждался выступившими изгибами ребер над ее плоским животом и укусил их, судорожно сжимая челюсти и рыча. Хината пронзительно закричала, выгибаясь навстречу и сжимаясь так сильно, что с губ мужчины слетел ответный стон. Он входил глубоко до предела, окуная себя снова и снова в горячий океан. Руки Хьюга до посинения пальцев сжали простыню, а изо рта вылетали сладостные громкие стоны. Перед глазами девушки все плыло, и она задыхалась. Ее легкие не могли сделать и вздоха, продолжая стонать.

— Ну давай, удиви меня, Хината, — рычал он, подняв за талию и усадив на себя сверху девушку. Ее имя, произнесенное им, пьянило еще сильней. Он произносил его в своей особой грубой манере, что затрагивало что-то внутри нее. Она сжала его плечи, а он скалился, насаживая ее на себя и смотря прямо в глаза. Его язык заскользил по тонкой шее к подбородку, и брюнетка взорвалась. Ее ноги сжались в судороге, а тело задрожало, сжимая Хидана и царапая в кровь его плечи. Они ответили друг другу громкими стонами, и мужчина с силой отпихнул от себя девушку, не давая себе излиться в нее.

Тяжело дыша, он вытер рукой мокрое лицо и лег рядом с девушкой, ноги которой еще не отпускала мелкая дрожь.

— С этим надо что-то делать… Я больше не хочу так, — рычал он с тяжелыми вздохами. Резко вскочив и схватив девушку за челюсть, он с сумасшедшей широкой улыбкой воскликнул: — Хочу заливать тебя полностью! Хочу в тебя!

— Нет, — отрицательно покачала головой девушка. — Нельзя.

— Можно. Ты ведь найдешь выход, правда? — Его пальцы больно сжали ее челюстной сустав, и девушка застонала, поджимая ноги. — Вот и славненько.

***

Пряча свои бинты на руках в рукавах синей водолазки, Хината сидела на работе, смотря, как за окном льет мелкий дождь. Дети шумно играли вокруг, то и дело отвлекая улыбчивую брюнетку глупыми расспросами. Ее потерянный взгляд и разбитая губа сразу привлекли внимание подруги, и Темари хотела задать вопрос о причинах, но решила промолчать. Если бы Хината хотела — она непременно сама все рассказала бы. Разгладив на своем фартуке большой алый цветок, Хьюга улыбнулась, вспоминая терпкий запах мужчины, но, поймав себя на этом жесте, сильно помотала головой, приходя в себя.

— Хината, дорогая, у тебя все хорошо? — обеспокоенно спросила блондинка, мельком заметив бинты на запястьях девушки.

— Да. Меня просто собака покусала. Не обращай внимание, — отмахнувшись, ответила брюнетка.

— Кошмар! — воскликнула Темари, выходя с девушкой из ворот детского сада.

Хината молча слушала восклицания подруги о технике безопасности при нападении собаки, пропуская мимо ушей ее слова. Против ее Пса это не поможет. Тут нужен совсем иной подход.

Ее кисть сжала чья-то холодная рука, и Хьюга отпрянула в сторону, побоявшись, что это Хидан решил снова проследить за ней. Рядом с ней оказался невысокий рыжеволосый мужчина с непроницаемыми каре-золотистыми глазами. Он смотрел на девушку впритык, слегка наклонив голову вперед, чтобы его лицо было совсем близко к ее.

— Сасори-сан? — пискнула Хината и сделала два быстрых шага назад.

— Добрый вечер, Хината, — с дрогнувшими в улыбке губами поздоровался мужчина. — Я рад тебя здесь встретить.

Его не по-мужски большие глаза недовольно скользнули в сторону блондинки, и по спине Темари пробежал непонятный ей холодок.

— Хината, ты идешь домой? — набравшись смелости, произнесла она, нервно кинув взгляд зеленых глаз на подругу.

— Я…

— Она немного прогуляется со мной. Мы так давно не виделись, — бесцеремонно перебил ее Сасори, увлекая за собой по дороге худенькую брюнетку.

— Тогда завтра увидимся, — практически шепотом попрощалась блондинка, вяло махнув в их строну рукой.

Мужчина молча шел по тропинке, ведущей к парку аттракционов. Хината, словно покорная кукла, шла позади, не решаясь препятствовать ему. Она видела высказывающееся к этому человеку уважение его коллег, и ей было страшно представить, за какие заслуги он его заслужил.

— Ты когда-нибудь бывала здесь? — не оборачиваясь, тихим голосом спросил мужчина.

— Конечно. Мои родители и брат часто приводили меня сюда, — удивленно хлопая глазами, ответила она и снова притихла.

— А я никогда. — Остановившись, он повернулся в ее сторону. Задумчиво повертев на пальце завиток своих огненно-рыжих волос, он уставился на девушку. Проведя ладонью по обычной черной футболке, укомплектованной темными джинсами и кедами, с накинутой поверх темной курткой, он вопросительно распахнул глаза, задавая свой вопрос: — Я нормально одет для парка?

Он снова поставил девушку в тупик своим вопросом. Соглашаясь, она кивнула, и Сасори еле уловимо улыбнулся.

— Прогуляйся со мной по парку. Я никогда здесь не был, но всегда мечтал попасть.

— Но что тебя здесь так привлекает? — не выдержав, воскликнула она, идя рядом с мужчиной по оживленной аллее.

— Все. Хочу попробовать это. — Рыжеволосый указал на палатку с попкорном и сахарной ватой. Брюнетка горестно вздохнула. Мужская рука легонько дернула ее плащ, привлекая внимание девушки к огромному колесу обозрения в центре развлекательного городка. — А это моя самая главная мечта. Хочу туда.

Губы Хинаты сжались в тонкую полоску. Ей стало нестерпимо жалко Сасори, а его детские мечты только подлили масла в огонь. Она обеими руками схватила его холодную ладонь, согревая их своим теплом, и с широкой улыбкой потянула за собой.

— Тогда пошли. Чего медлить? — рассмеялась она, ускоряя шаг к кассе.

Сасори нервно топал ногой, выстаивая очередь к колесу. Парочки медленно продвигались, и мужчина начинал злиться, переминаясь на месте.

— Ненавижу ждать, — буркнул он в сторону, но Хината услышала его слова.

— Осталось всего три пары перед нами.

Девушка неуверенно сделала шаг в качающуюся кабинку и тут же плюхнулась на сидение, вцепившись в него дрожащими руками. Мужчина прильнул к окну, с восхищением рассматривая отдаляющиеся пейзажи. Дыхание Хинаты участилось, а лоб покрылся испариной, когда она попыталась краем глаза глянуть в окно.

— Что с тобой? — спросил Сасори, делая шаг к девушке. Кабинка сильно закачалась, и девушка закусила губу, зажмуриваясь.

— Не подходи! Я боюсь высоты! — вскрикнула она, сгорбившись и дрожа. — Я думала, что уже переросла этот страх, но так и застряла в нем, ничуть не поборов!

Рыжеволосый победно усмехнулся и склонился над девушкой, схватив ее за плечи.

— Видишь, я тебя держу. Тебе нечего бояться.

Ее сильная дрожь отдавалась в его ладони, а побелевшие губы снова улыбнулись.

— Да, раз падать, так вместе, — с дрожью в голосе прошептала она, глядя в пол. Мужчина вздрогнул от ее слов, пытаясь понять их смысл и слегка пихнув лбом ее в макушку поникшей головы, чтобы испуганная Хината подняла на него глаза. Стоило безликим серым глазам уставиться на мужчину, как он поцеловал девушку, по-детски зажав ее губы своими. Это был его первый поцелуй…

========== Улыбка золотых глаз ==========

Золотые глаза слегка прикрылись, не сводя своего взгляда с растерянного лица Хинаты. Сасори отпрянул, оставляя мимолетный поцелуй на пухлых алых губах, а девушка густо покраснела и вжалась спиной в твердое сидение шатающейся кабинки чертова колеса. Стыдливо опустив глаза, брюнетка тяжело дышала, испытывая невероятный страх перед высотой. Холодные мужские пальцы коснулись ее щеки, и она вздрогнула. Сасори медленно наклонялся к ней, чтобы снова поцеловать, но Хината выставила вперед руки, отталкивая от себя горе-ухажера.

— Ты тоже возьмешь меня силой, как и твои друзья, — прошептала она, сурово сдвинув брови. Рыжеволосый улыбнулся, с силой подавшись вперед, нависая над хрупкой девушкой.

— Отличная мысль, может, мне так и сделать? — Он специально расшатал кабину, и брюнетка затряслась, обессиленно сползая вниз.

— Прекрати! Прошу! — взмолилась она, обхватив руками свои плечи, чтобы унять дрожь.

— Хината, ты такая доверчивая, — своим пугающим, тихим голосом, заговорил Сасори, присев напротив. — Поверила в мою милую нелепую сказку. Я бывал раньше в парках аттракционов и не раз катался на этом бесполезном сооружении…

Мужчина скучающе подпер ладонью щеку и глядел в окно, отчитывая глупенькую девушку. Хинате становилось все обидней от каждого его слова. Ей захотелось от стыда провалиться сквозь землю, когда золотисто-карие глаза посмотрели на нее с лукавым блеском в крошечных зрачках.

— Я читал, что девушки падки на такого рода сантименты и любят подобные свидания. Ты не исключение.

— Да я ненавижу это! — воскликнула Хьюга, ударив кулаком по металлическому каркасу кабины. — Я сюда пошла, чтобы тебе не было одиноко! А ты меня обманул, мерзавец!

Сасори удивленно распахнул глаза, протягивая к ней руку. Раздался громкий хлопок — и по ладони пробежала, незнакомая ранее, горящая боль от шлепка женской ладони.

— Убери от меня свои руки! Как только мы спустимся вниз, я немедленно уйду! — кричала разъяренная брюнетка.

— Нет, — уставившись в окно, ответил рыжеволосый. — Не пущу…

Закат солнца прощально озарял последним ярким лучом их кабину. Он проник внутрь, мурашками пробежав по красным стенам, и немного задержался в кудрявых волосах мужчины, поблескивая медью. Неохотно убежав с мягких завитушек, солнце опустилось, погрузив молодых людей в полумрак. В парке загорались огни, а земля уже была совсем близко.

— Просто поговори со мной еще чуть-чуть, — шепотом слетело с губ мужчины. — Совсем недолго. Я не причиню тебе боль, как Хидан.

— Всего лишь поговорить? — переспросила девушка, удивленно вытягивая шею вперед.

— Да, — кивнул он, переведя свой взгляд на нее. — Мне нравится говорить с тобой.

— Пф, о чем можно со мной говорить, — усмехнулась девушка, расслабляясь и вставая на ноги, когда они уже приблизились к земле.

— Обо всем.

Шлепая ногами по маленьким лужам, Сасори улыбался, слушая причитания девушки о сегодняшней погоде. Брюнетка то и дело строила смешные рожицы, поддаваясь порывам эмоций, которые нахлынули на нее во время рассказа. Хината была открытой и доброй девушкой, с грамотной речью и приятной внешностью. Прибывая в компании убийц-наемников, которые не знали другого развлечения, как выпивка, шлюхи и убийства, ему так не хватало этих милых рассказов и теплой широкой улыбки.

— Значит, ты работаешь в детском саду? — спросил он, галантно подавая руку девушке, помогая спуститься на берег реки. Хината благодарно улыбнулась, окидывая восхищенным взглядом многочисленные огни фонарей, которые жемчужинами отражались в водной глади.

— Да. Мне нравится общаться с детьми. А тебе? — задала она вопрос, наклонив голову и заглядывая в карие глаза.

— Ненавижу детей, — безэмоционально подытожил он, скидывая с себя куртку и кидая ее на траву, приглашая сесть на нее девушку.

— Ты же замерзнешь, — взволновалась Хьюга, убирая с лица волосы, которые раскидывал сильный ветер.

— Я все детство мерз, поэтому давно перестал чувствовать холод.

Усевшись на импровизированное покрывало, они прижались друг к другу бедрами, чтобы обоим поместиться на застеленную поверхность.

— Расскажи про свое детство, — брюнетка повернулась к Сасори, поджимая к груди слегка замершие ноги. Его взгляд скользнул на яркие лодочки девушки — теплого лимонного оттенка.

— Какие симпатичные, — усмехнулся он, наблюдая за проступающим румянцем на ее щеках. — Я практически все детство провел в психиатрической лечебнице, в которую меня с завидным усердием отправляли «любящие» родственники. Ты удивлена?

— Ни капли, — повертела головой девушка, засмеявшись. — А я-то думаю, откуда такие экземпляры взялись. Теперь меня ничем не удивишь.

— Нет. У каждого своя история. Мы познакомились друг с другом десять лет назад, превратившись в одну большую семью. Я ненавижу детей, вспоминая Дейдару с Хиданом. — По спине мужчины пробежала неприятная дрожь.

— Ты знал Хидана еще ребенком? — вскинув брови от удивления, спросила Хината.

— Ему было тринадцать, когда Какузу привел его в наш дом. Окровавленный, с горящими безумием глазами… Таким он и остался. Хидан убивал любую живность на своем пути, долго расчленяя собак и потроша кошек.

— Господи, — с дрожью прошептала девушка.

— Из всех нас он — самый неуправляемый. Мы до сих пор удивляемся, как тебе удается оставаться в живых.

— Я просто подчиняюсь его садизму и вовремя раздвигаю ноги, — шептала брюнетка, до предела натягивая вниз рукава, которые уже с хрустом в швах прикрывали бинты на изрезанных руках. — Когда я ему наконец надоем, вы лишитесь очага своего удивления.

Нервный смешок тихим эхом пронесся по бережку. Только мужчине было не до смеха. Он уже давно увидел края забинтованных рук и этот некрасивый кровоподтек на аппетитных пухлых губах.

— Почему ты его впустила? — прохрипел рыжеволосый, уткнувшись горячим лбом в хрупкое женское плечо.

— Я просто хотела помочь человеку, — обыденно ответила она, мягко положив свою голову на кудрявую макушку.

— Знаешь, я не умею плавать.

— Это печально, — улыбнулась девушка, приняв это за шутку.

— Если я сейчас упаду в реку и буду тонуть, ты…

— Без промедления прыгну за тобой, — перебив мужчину, решительно ответила она. — Правда, вряд ли смогла бы вытащить, но я хотя бы попытаюсь.

— Глупая, — рыкнул Сасори, поднимая голову с теплого плеча. — Мы просто оба утонем!

— Безусловно, — кивнула она, громко рассмеявшись.

Кукольник тоже улыбнулся скудной улыбкой, но его глаза улыбались шире, задорней. Положив свою ладонь на затылок Хинаты, он снова поцеловал ее, игнорируя ее попытки вырваться из его объятий. Неумело пробиваясь языком в ее плотно сжатые губы, Сасори мысленно вернулся к недавно прочтенной инструкции по поцелуям, пытаясь доставить удовольствие себе и девушке, но брюнетка, не выдержав, сильно прикусила его язык, заставив прекратить это насилие над ней.

— Сасори! Если Хидан узнает, живой мне не уйти, — взмолилась она, отталкивая в грудь мужчину, который уже почти лежал на ней.

— Не узнает, — прошептал он, заботливо закидывая ее длинные темные волосы за спину. — Ты словно кукла, которых я так люблю. Но живая, с душой и сердцем. Ты бросаешься помогать посторонним людям, позабыв о себе, а мы молимся о смертях друг друга, являясь семьей. Ты другая, Хината. Я просто обязан спасти тебя от Хидана, который пытается изменить и уничтожить все светлое в тебе.

— Сасори, — с дрожью окликнула она его, словно пытаясь вывести из транса.

— Я впервые жажду человеческого общения и тепла. И мне абсолютно плевать, что ты принадлежишь другому, который оставил на твоей коже кучу меток.

— Я не принадлежу ему! — зашипела Хината, понимая, насколько прав сейчас этот человек.

— Разумеется не принадлежишь, — его пальцы, еле касаясь кожи, заскользили по губам девушки. — Боевая куколка.

На этот раз девушка сама приоткрыла рот, приветствуя его язык своим. Сасори тихо застонал, когда почувствовал тепло и сладковатый вкус ее языка. Напрочь позабыв сухие строки научной книги, он танцевал языком и губами с девушкой в унисон, пробуя на вкус свой первый поцелуй и наслаждаясь им. Его рука скользнула по спине и легла на талию, прижимая к себе. Большего рыжеволосый себе не позволял. Хината запустила свою ладонь в густую шевелюру огненных завитков, перебирая пальцами его волосы, которые были такими же обжигающе горячими, как и выглядели.

Чмокнув влажными губами кончик слегка вздернутого носа, Сасори расцеловывал бледное лицо девушки, плавно переходя на шею. Жадно вдыхая запах ее кожи и тонкую нотку приятных, слегка мятных духов, он вздрогнул, когда заметил заживающий глубокий укус на ключице. По его телу пробежала брезгливая дрожь, и он резко отпрянул от девушки, усаживаясь рядом и приглаживая растрепанные волосы. Хината покраснела от стыда и прикрылась воротником плаща. Теперь ей казалось, что ничего не скроет уродство ее тела, выставляя напоказ унижающее клеймо, которыми была усеяна ее кожа.

— Прости, мне пора домой, — прошептала она, вставая с берега и поворачиваясь к реке спиной.

— Подожди, — уже теплые пальцы сжали ее кисть. Мужчина вытащил из карманов брюк какую-то бумажку, аккуратно сложенную в малюсенький конвертик, и протянул ее брюнетке. — Это мой адрес. Если тебе нужна будет моя помощь или Хидан будет угрожать тебе… В общем, чтобы ни случилось — я буду ждать. Ты можешь доверять мне.

Неуверенно приняв его записку, Хината кивнула, и, подарив вялую улыбку дрожащих от обиды губ, она пошла прочь, отдаляясь быстрым шагом от одиноко сидящего мужчины на пустынном берегу.

— Я снова в тишине, — практически бесшумно произнес он и уронил свое лицо в ладони, пытаясь вспомнить звонкий голос брюнетки. Перематывая в своей памяти их разговор снова и снова, он направился домой, иногда вслух отвечая на не произнесенные ею ранее вопросы. Ему хотелось на них отвечать — и он с радостью придумывал их в своей голове.

***

Сделав шаг в темноту собственного дома, Хината клацнула рукой выключатель, чтобы осветить себе пространство, но лампочка жалобно заморгала и, ярко вспыхнув, потухла.

— Замечательно! — воскликнула девушка, снимая обувь и по памяти продвигаясь вперед. Ее руки устало висели вдоль тела, а голова кружилась от воспоминаний о высоте. — Эй, псина, ты дома?

Бесстрашно скалясь темноте, прокричала Хьюга и обрадовалась тишине в ответ. Тихонько пританцовывая, она поплыла по дому, кружась и напевая песню от счастья. Пусть даже и ненадолго, но она побудет наедине с собой. Ее рука снова легла на выключатель, но свет так и не включился. Удивленно хмыкнув, брюнетка нащупала небольшой комод в коридоре и открыла ящик, рыская по нему рукой в поисках свечки.

— Ну где ты, милая? — пропела она свече, которая не хотела, чтобы ее нашли, и с громким хлопком захлопнула ящик, пытаясь подавить в себе гневные и неприличные высказывания. — Ну и ладно… Это всего лишь темнота.

— Не совсем, — прошипел пугающий мужской голос за ее спиной. Сильный толчок в спину заставил девушку упасть ребрами на тумбочку и скрутиться от резкой боли. Она чувствовала удары ногой по животу и ребрам стоя на четвереньках в собственном доме. Медленно ползя к двери, чтобы выскочить на улицу, она схватила высокий торшер, который удачно подвернулся под ее руку, и со всей силы ударила в сторону ударов. Глухой вскрик боли придал ей сил, чтобы встать на ватные ноги и побежать к выходу.

Она была уже у самой двери, когда наткнулась на широкую мужскую грудь и упала на пол, больно ударившись затылком об пол.

— Куда собралась, Хината Хьюга? — прогремел его голос в кромешной темноте. Сердце Хинаты замерло, а в голову вплыло воспоминание из детства, когда она так же наткнулась на мужчину, позже застав свою семью мертвой.

«Неужели они убили Хидана?» — пронеслось в ее голове, когда ее потянули вверх за руку. Если это так, ей не на кого надеяться. Нужно выпутываться самой…

========== "Чип и Дейл спешат на помощь"... ==========

Холодные, как лед, руки на моей коже. Шипящий змеиный голос, доносившийся из темноты. Чужое дыхание, бьющее в лицо… И пугающая тьма, поглотившая меня вместе с непрошеными гостями. Незнакомец до хруста сжимал мою руку, а позади я слышала грязную ругань, вероятно, того, кого пару минут назад огрела торшером.

— Эта мелкая мерзавка, — его слова донеслись горячим дыханием мне в затылок, — я лично тебя на кусочки покромсаю, тварь!

— Тише, Орочимару-сан сам с ней разберется, — снова прошипел мужчина впереди и потянул меня к себе. Я с силой уперлась ногами в пол, стараясь не поддаться его воле, и стиснула зубы, когда его ладонь, крепко сжимающая меня, больно заскользила по коже, словно сдирая с меня ее живьем. — Не упрямься. Мы все равно сильнее тебя.

— Да плевала я на вашу силу! — вырвалось из меня. — Я зато думать умею!

С этим криком я вцепилась зубами в мужскую кисть и судорожно сжала челюсти, пока незнакомец не вскрикнул от боли и не отпустил меня. Я снова упала на пол, упершись спиной в ноги позади стоящего. Протянув руку вправо, я рыскала по воздуху в поисках высокого хлипкого шкафа у стены. Мои пальцы коснулись твердых прутьев, и я со всей силы дернула полки на себя, повалив их на стоявших мужчин. Рука сильно болела от удара металлического каркаса, но, судя по стонам, тихо доносившимся из темноты, я отделалась очень легко. Вскочив на ноги, я ринулась к двери, спотыкаясь о разбросанные вещи.

— Лови ее! — закричал один из них, когда я с громким хлопком закрыла перед их носом дверь. «Хината, как бы тебе страшно ни было и какой бы безвыходной ситуация ни казалась, не паникуй. Будь хладнокровной, — твердил голос брата в голове. — Ты должна действовать быстрее, чем думает твой мозг в этот момент. Надеюсь, мои слова помогут тебе выжить». Никогда ранее не понимала смысла его слов, считая брата странным и немного повернутым на моей безопасности, но в тот момент, когда в дверь моего дома ломились незнакомцы, я вспоминала его наставления.

Свет от окна тусклой лентой падал в спальню, скудно освещая лунным светом пространство. Схватив дрожащими руками стул, я замахнулась в сторону окна и выбила оконную раму, выкинув следом за сыплющимся стеклом футон, чтобы не оцарапать ноги.

— Дрянь! — прогремело за моей спиной из дверного проема, сопровождаясь хрустом дверных петель.

Я с резким выдохом выпрыгнула в окно, слегка пробив стопу маленьким кусочком затерянного в простынях стекла. Босыми кровоточащими ногами я бежала по влажной земле и грязному серому асфальту, беспощадно покрытому холодными лужами. Мне было холодно, а пар белым облаком вылетал из приоткрытого от тяжелого дыхания рта. Сильный ветер бил в лицо, проникая своим холодным дыханием под мою тонкую водолазку. Я бежала в непонятном направлении, просто стараясь отдалиться от своего дома как можно дальше.

Громкий шум автомобильных колес раздался совсем рядом. Черная дорогая машина сравнялась со мной и слегка убавила газ, стараясь не обгонять. Тонированное окно опустилось, и сильная, искусанная мною ранее рука потянулась ко мне, пытаясь схватить за руку или одежду. Резко свернув на протоптанную тропинку в парк, я скрылась от автомобиля, идя по следам на траве. «Раз здесь вытоптано, значит, выйду я в людное место», — подумала я, пробираясь сквозь высокие пугающие деревья. Лежащие на земле ветки больно впивались в стопы, расцарапывая и без того израненную кожу. Голые ветви, с которых была уже осыпана листва, словно цепким лапами, цеплялись за мою одежду и волосы, пока тропа не кончилась.

Я стояла в самой гуще рощи, нервно и испуганно оглядываясь по сторонам. Вокруг была тишина. Даже пение птиц не раздавалось в этой глуши. Снова шагнув на тропу и посмотрев на обратный путь, я отрицательно покачала головой и направилась в противоположном направлении, заходя все глубже в непроходимую чащу. Лучше умереть от голода, заблудившись, чем быть забитой до смерти неизвестными людьми. Скривившись, я мягко, кончиками пальцев, провела по нудящим сильной сковывающей болью ребрам. Дышать и идти было невероятно трудно и больно, но я не останавливалась, вяло перебирая ногами и шоркая листвой. Обессиленно плюхнувшись на землю, мне хотелось громко завыть от досады, чтобы меня услышали и поскорее нашли, но теперь вряд ли меня кто-нибудь найдет. Только если утром, когда я решусь вернуться обратно, чтобы собрать с пола разбросанные вещи и продолжить жить как ни в чем не бывало, лишь в полглаза дремая по ночам, боясь снова с ними встретиться. Почему даже сейчас я беспокоюсь о Хидане и мечтаю вернуться обратно, чтобы узнать тайну его судьбы в моем доме? Жив ли он?

Где-то поодаль от меня хрустнула ветка, и я вскочила на ноги, озаряясь по сторонам и продолжая свой путь. Я уткнулась носом в высоченный забор, стоя напротив маленькой незаметной тенью. Мне повсюду мерещились приближающиеся шаги, эхом пробегая неприятными мурашками по спине. Неуклюже подпрыгивая, я пыталась ухватиться за край бетонной стены, огораживающей меня от внешнего мира. Едва достав пальцами до верхушки, моя рука соскальзывала, и я с негромкими ругательствами падала обратно на землю. Пнув от злости твердую стену, я снова присела, готовясь, как мне казалось, к очень высокому прыжку, и задрала голову вверх, глядя на намеченную цель. Лишь я оттолкнулась ногами от земли, чьи-то руки подхватили меня и с лихвой перекинули через высокую стену. Я ошарашенно упала на землю, сильно ударившись спиной о твердый холодный асфальт.

— Малышка сама попалась в клетку, — прохрипел змеиный голос мужчины, который возвышался над бетонным забором, ловко перепрыгивая его и негромко приземляясь. Его белые, отдающие сединой волосы таинственно сияли при свете луны, а большие черные глаза смотрели на меня через несоразмерно большие круглые очки. — Орочимару-сан ждет тебя, Хьюга.

— Я не знаю никакого Орочимару! — воскликнула я, отпихиваясь ногами от настойчивого мужчины, чьи руки профессионально закрутили мои запястья за спину, обездвижив меня.

— Сейчас узнаешь…

Неприметный забор огораживал стройку очередного небоскреба высотой в тридцать, а то и в сорок этажей. Мне некогда было считать, когда меня безвольной куклой несли на встречу к этому Орочимару. По недостроенному зданию гулял сильный ветер, который злился, бьясь об стены, и гудел все громче и громче, подобно рыку животного. Меня прислонили к стене и в прямом смысле слова вжали в нее двое мужчин, сильно надавив на горло.

— Не верю своим глазам! — воскликнул голос откуда-то сверху. — Это же сама Хината! Живая и здоровая!

Высокий худощавый брюнет с длинными тонкими волосами стоял на недостроенной лестнице второго этажа. Он победно улыбнулся, искривив свои тонкие губы в пугающей ухмылке.

— Твоя семья многое мне должна, но я простил их, решив забрать только их жизни, — повествовал он, стряхивая со своего темно-синего костюма насевшую от здания пыль. — Но и этого она мне не отплатила. Меня не волнует, как ты смогла уцелеть, мне просто нужно забрать свой долг. Прости, малышка, такова жизнь.

Тихими размеренными шагами он спустился вниз и посмотрел на меня, брезгливо подойдя на расстояние вытянутой руки. Золотисто-янтарные глаза мельком пробежали по мне, и он кивнул своим людям, отходя к выходу.

— Прости, я не переношу кровь и насилие, поэтому не смогу быть с тобой в последнее мгновение. Прощай, Хьюга.

Массивные двери закрылись перед его лицом, погрузив меня в неприятный полумрак. Пугающие усмешки дюжины мужчин, выхаживающих вокруг меня, словно хищники перед жертвой, пугали, и я зажмурилась, чтобы не видеть, как терзают мое тело.

— Я первый, — сквозь смех произнес один из его людей, и раздались шаги в мою строну.

— Неверно. Ты последний! — громкий сумасшедший голос завопил на все строение, звоном отражаясь в моей голове. Я громко хмыкнула, радостно распахнув глаза, когда огромное тяжелое лезвие заскользило над моей головой, вбиваясь в стену и разрубая плоть стоящих передо мной мужчин. На мою голову посыпалась бетонная пыль, которая тут же прилипла к волосам и коже от попавших на нее густых брызг крови. Я просто разинула рот от изумления, когда Кисаме легким движением выдернул свой меч из стены и улыбнулся мне, накидывая массивную куртку на плечи.

— Видишь, как хорошо, что ты такая маленькая, мышонок. Даже не задел тебя.

— Кисаме-сан, — прошептала я, готовясь расплакаться от облегчения, прислонив рукава его куртки к щекам. Лишь ощутив сильный запах крови, я посмотрела вперед, где Хидан безжалостно и с помешательством разрубал людей, умело орудуя своей косой и заново припаянной цепи к ее рукояти. Проведя ладонью по мокрому от возбуждения лбу, он лишь размазал свежий сгусток крови по коже и посмотрел на меня.

— Я пришел выручать свою хозяйку.

— Ты жив! — воскликнула я, делая шаг вперед, но Кисаме остановил меня, взяв на руки и поставив на лестницу.

— Иди с Деем, он выведет тебя.

Длинноволосый блондин задорно схватил меня за руку, предварительно задрав длинные рукава куртки, чтобы оголить ладонь.

— Сколько у нас времени? — нахмурившись, спросил брюнет.

— Семь минут, — подмигнув мне, ответил Дейдара и потянул за собой по ступеням вверх.

— Дейдара-сан, почем бы нам просто не выйти через дверь?

— Какой я тебе «сан»? — громко спросил он на бегу. — Мы с тобой одного возраста, поэтому зови меня Дей.

Я немного покраснела от неловкости, когда его голубые глаза скользнули в мою сторону с насмешкой. Под его челкой я заметила странный механизм на левом глазу, который пугающе жужжал, то увеличиваясь, то уменьшаясь. Неужели у этого молодого парня искусственный глаз?

— Там не пройти. Ребята расчищают путь, но нам безопасней спуститься сверху…

— Сверху?! — воскликнула я, резко остановившись. — Я боюсь высоты!

— Со мной тебе нечего бояться, сестренка!

Блондин прибавил шаг, волоча меня по лестнице. Распахнув перед собой дверь на крышу, Дейдара тут же получил кулаком в лицо, отчего попятился назад, пряча меня за собой. Довольно умело отбиваясь от высоких крупных мужчин, он незаметно протолкнул меня к самому краю высокого здания. Я хотела закричать от ужаса, глядя вниз, но крик застыл в горле, не давая сделать и вздоха. Звон маленьких металлических шариков раздался по полу, и я повернулась в их сторону, глядя на рассыпающиеся сверкающие мячики.

— Чего стоишь? Прыгай! — вскрикнул он и прыгнул, обхватив одной рукой мой живот.

Под силой инерции мои руки выкинуло вперед, а земля ушла из-под ног, обрушив меня в свободный полет. Я не отводила глаз от собственных волос, которые взлетели вверх, поднимаемые воздухом, который отчаянно пытался затормозить наши тела. Мы падали вниз на безумной скорости, и я почувствовала тепло тела Дея, который прижался к моей спине и громко захохотал. Взрыв, прогремевший на крыше, ярким солнцем осветил небо, окрасив его в красный. Падая в объятья смерти, я видела пугающие алые глаза Хидана, отраженные в небе над огнем взрыва, и слышала низкий мужской смех, который отдавался вибрацией от его груди в мою спину. Я летела с небоскреба высотой в тридцать, а то и в сорок этажей…

========== Солнечный мальчик ==========

10 лет назад…

Тихий скрип двери испугал маленькую девочку, лежащую под розовым пушистым одеялом на огромной кровати с кружевным балдахином над головой. Ребенок натянул одеяло на голову, спрятав свое лицо и прямые, светлые, длинные волосы, которые золотыми реками раскидались по подушке. Голубые глаза с застывшими хрустальными слезами зажмурились от страха перед звуками приближающихся шагов. Девочка молилась, чтобы ее не нашли, но одеяльце заскользило по ней, резко взмывая вверх. Громкий вскрик маленькой блондинки разнесся по комнате, но теплая детская ладошка зажала ей рот, не давая произнести больше ни звука.

— Тс-с-с-с-с. — Приложив указательный палец к губам, беловолосый мальчик убрал ладонь от лица сестры и сурово насупил брови. — Будешь так кричать, мой подарок испугаешь!

— Дейдара! Дурак! — хныкала девочка, отсаживаясь глубже на кровать, чтобы ее брат смог присесть рядом. — Что еще за подарок?

Мальчик задорно улыбнулся, лихо запрыгивая на мягкий матрас и внимательно смотря на девочку своими яркими голубыми глазами.

— С днем рождения, Ино! — слегка картавя, поздравил он ее и выставил из-за спины маленького котенка.

— Какой хорошенький! — воскликнула девочка, тряхнув длинными волосами, наклоняясь за подарком. — Но это же и твой день рождения, а я даже не подготовила подарок.

— Ничего, — шмыгнул носом мальчик, аккуратно укладываясь под бочок своей сестры-близнеца. Ино прижала к себе котенка и легла напротив, сжав в руке его ладонь. Они уснули вдвоем на одной кровати, лежа друг напротив друга, словно отражения в зеркале.

— Просто стой спокойно, пока я тебе завязываю бабочку, — немного злясь, говорил высокий светловолосый мужчина с глубокими карими глазами. Его тонкие длинные пальцы ловко справлялись с черной бабочкой сына, а рядом нетерпеливо мялась дочь в красивом белом платье. — Все, теперь пора ехать.

— Хорошо-хорошо, — протараторила высокая блондинка, промелькнув в дверях и снова исчезнув в другой комнате.

— Ваша мать, как всегда, — усмехнулся мужчина, беря за руки близнецов.

Белый «Maserati» неторопливо ехал по шоссе, направляясь в арендованный ресторан. Детям богатой наследной семьи Тсукури исполнялось семь, и в честь этого был организован грандиозный официальный бал. Дейдара задремал, уткнувшись лбом в окно машины, а Ино все время поправляла пышную юбку, боясь помять ее. Ее мать оборачивалась к ним и с теплой улыбкой помогала дочери. В ее больших, красивых, голубых глазах сияло счастья, глядя на любимого спящего сына. На своего солнечного мальчика…

Резкий звук тормозов разбудил ребенка. Не успев разобраться в происходящем, его швырнуло в сторону прямо на стекло, которое с громким звоном разбилось, впиваясь мелкими осколками в детское лицо. Ино пронзительно закричала, и наступила тишина. Солнце для семьи Тсукури зашло за горизонт, погрузив детей во тьму.

Маленький Дейдара лежал в больничной палате с некрасивой повязкой на лице. Сестра заботливо расчесывала стриженые золотые волосы брата. Новость о смерти родителей полностью поменяла веселого мальчишку, превратив его в тихого забитого ребенка с тусклым серо-голубым взглядом. Он постоянно смотрел в окно, скрывая ото всех свое лицо, пряча повязку вполоборота.

Маленькие, никому не нужные дети, которых нечистые на руку родственники оставили без наследства. Сложив свои вещи в маленькие яркие чемоданчики, они переступили порог нового дома — сиротского приюта. Старые обшарпанные стены с выцветшим деревянным полом. Из детских рук немедленно вырвали багаж и отправили по комнатам. Ино беспрерывно плакала в первую ночь, кутаясь в тонкое старое одеяло, чтобы не замерзнуть от холодного ветра, который проникал в комнату через дыры в стене.

— Эй, уродец! — прогремело за спиной ребят. Взъерошенный грязный мальчишка разминал кулаки, глядя на светловолосых близнецов. Дейдара молчаливо встал, поправив длинную челку на левом глазу, которая закрывала уродливый шрам и ослепший глаз.

— Чего тебе? Не видишь, что мы идем в город? — Тсукури взял сестру за руку и вышел через ворота.

— Не забудь про мою долю! — раздалось им вслед.

Все постоянно путали Ино и Дейдару, в поддержку которого сестра тоже опускала челку на левый глаз. Различали родственников лишь по голосу и иногда по шрамам, которые все же были видны. Девочка нерешительно завернула с братом за угол, внимательно наблюдая за действиями мальчика. Как он тщательно наматывал веревки на свои руки, пряча их под одежду. Накидывал рюкзачок на спину и тщательно зашнуровывал старые, уже слегка порванные кроссовки.

— Ты снова воровать будешь? — нахмурилась Ино.

— Ты же хочешь сегодня нормально поесть, — буркнул мальчик, убирая длинные волосы в хвост.

— Да, но… это мне не нравится! — надулась девочка.

— Я должен защищать тебя, сестренка, — прошептал Тсукури, сжав своими теплыми руками девичьи ладошки. — Я всегда буду рядом, чтобы заботиться о тебе.

Блондинка широко улыбнулась, и Дейдара побежал в оживленную толпу покупателей на рынке. Пусть он так и говорил, но сердце девочки всегда замирало, когда он отходил от нее хоть на пару шагов.

В тот день его все же поймали за руку, когда он вытаскивал кошелек из сумки пожилой женщины. Грубая шрамированная рука до боли сжала его кисть, заставив разжать пальцы и вернуть украденное на место. Женщина даже не заметила людей за своей спиной, продолжив свой путь. Зеленые пугающие глаза над черной, скрывающей пол-лица маской пригвоздили парнишку к месту. Высокий мужчина огромной тенью навис над мальчиком, вглядываясь в его лицо. Заметив слепоту, он потянул ребенка за собой, выводя его из толпы к близстоящему зданию. Поставив блондина у стены, мужчина сильно нагнулся вперед, чтобы сравняться с Дейдарой взглядами.

— Ты кто такой? — задал он свой вопрос, снова пробегая взглядом по маленькому худощавому мальчику.

— Тебя интересует мое имя? — огрызнулся тот, нервно бегая глазами по сторонам.

— Где твои родители?

— Мертвы, — хрипло прошептал Тсукури, оскалив на мужчину зубы. Незнакомец пальцами убрал челку и посмотрел на уродливый бесцветный глаз, который хоть и не видел, но смотрел на него с яростью. Мальчик шлепнул по его руке ладонью, отпихнув от своего лица чужие пальцы. — Я не занимаюсь таким вещами!

Мужчина не сразу понял смысл его слов, но, осознав причину его реакции, резко выпрямился и громко засмеялся.

— Я тоже! Ты из местного детского дома? — Ребенок неуверенно кивнул. — Пойдешь ко мне жить?

— Я не имею желания связываться со старым извращенцем!

— Я подарю тебе левый глаз! — прервал его новый знакомый. — В тебе есть потенциал. Мне нравятся бесстрашные люди.

Дейдара задумался над его словами. Оглядев мужчину, одетого очень дорого и аккуратно, он снова кивнул и сделал шаг к незнакомцу.

— А вы возьмете мою сестру?

— Нет. Я усыновлю только тебя, — спокойно ответил мужчина, протягивая ему руку.

— Тогда я не пойду! — топнул ногой мальчик и убежал. За его спиной раздались последние слова странного незнакомца:

— Ты подумай хорошо! Я вернусь за тобой.

Ино не могла не заметить подозрительные перемены в поведении брата. Дей все время приходил в раздумьях и практически ничего не ел, хотя всегда был жаден на скудную еду, которую выдавали сиротам. Его глаза снова приобрели блеск, но он тут же тух, когда мальчик смотрел на свою сестру. Единственными словами, который он говорил ей эти несколько дней, были:

— Я люблю тебя, сестренка.

— Дейдара, подойди ко мне, — окликнула его пожилой воспитатель. — К тебе пришли.

Мальчик вскочил на ноги и без объяснений побежал к двери, а Ино осталась одиноко сидеть на стуле, читая под тусклым светом камина старенькую книгу.

— Ну что, сделал свой выбор? — не тратя времени на приветствие, сразу спросил гость.

— Да! — громко и с улыбкой на лице, заявил блондин. — Я иду с вами!

— Правильное решение. — Брюнет кивнул женщине и неумело похвалил ребенка, потрепав того по голове.

— А я? — тихим писком прозвучал голос Ино. — Ты же обещал, что не бросишь меня одну…

Дейдара растерянно обернулся и, кинув на сестру мимолетный взгляд, стыдливо опустил свои глаза в пол.

— Я вырасту, стану сильнее и вернусь за тобой. Сейчас мне всего десять, я ничего не могу для тебя сделать, но я обязательно вернусь.

Девочка громко плакала и бросала мелкие камни вслед уходящему брату. Ее голос уже хрипел от надорванных связок, а глаза опухли от слез, но она продолжала кричать вслед от обиды:

— Предатель! Лжец!

***

Ветер яростно свистел в ушах, заглушая громкий смех парня за спиной брюнетки. Его руки все сильнее и сильнее прижимали к себе девушку, чтобы ее худенькое, невесомое тело не потерялось в сильных потоках воздуха. Он громко прокричал в микрофон, который незаметной точкой висел у его рта:

— Итачи, мы уже летим!

— Понял. Жду, — с помехами раздалось на той линии.

— Вот это экстрим! — снова воскликнул Дейдара, когда они уже долетали до земли, провожаемые ярким огнем взрыва.

— Я убью тебя! — заверещала Хината, задыхаясь и сдерживая слезы страха.

— Ох, сестренка, сделай милость!

Девушка уже зажмурила глаза, приготовившись размазаться по асфальту и превратиться в мокрое пятно вместе с этим сумасшедшим, но она почувствовала лишь мягкий удар о тело подрывника, очутившись на огромной воздушной подушке. Обхватив молодых людей, она волной захлестнула их, спасая от удара с землей.

— Видишь, я успел! — Хвастливо воскликнув, к ним подошел Итачи и галантно подал руку дрожащей девушке, которая вцепилась в худые руки блондина, лежа с закрытыми глазами.

— Сестренке так понравилось, что она никуда уходить не хочет! — рассмеялся Дейдара, обнимая ее покрепче. — Придется взять ее с собой!

— Хлебало завали, мелкий! — воскликнул Хидан, вырывая брюнетку из его рук. Сильная дрожь начала угасать лишь тогда, когда в ее нос ударил знакомый запах сигарет, пива и крови.

— Хидан, — дрожащим голосом прошептала она, зарываясь лицом в окровавленную куртку. — Где ты был?!

Мужчина промолчал, больно сжав ее затылок дрожащей рукой. Протянув правую руку вперед, он сжал ее в кулак, и Дейдара с неизменной улыбкой ударил по нему своим кулаком в знак примирения и благодарности.

========== Однажды, ты уйдешь, а я останусь все той же дворнягой... ==========

Два мотоцикла с ревом пролетели по улице, и спящие люди недовольно кутались в свои одеяла, пытаясь заглушить неприятный громкий звук, исходивший с улицы. Хината сильно вжалась в широкую спину мужчины и жадно вдыхала запах его куртки. Пронизанный табачным дымом и кровью, для нее это означало жизнь, ведь, если бы не он, она уже не чувствовала бы этот сильный ветер, бьющий по щекам и играющий с ее длинными черными волосами. Ее уши бы не закладывало от звука мощного мотора, а босые ноги бы не мерзли. Заскользив ладонями по торсу мужчины, девушка старалась обнять его как можно больше, сильнее, поддавшись жадности. Сквозь темную футболку, которая была насквозь в крови, она ощущала напряжение его мышц под ее каждым прикосновением, и Хинату одолело жуткое желание поцеловать каждую впадинку и выпуклость его тела. Ее чувство благодарности переросло в нечто большее, что сжигало изнутри и пробудило в ней порок к этому беловолосому мужчине. Ей было мало просто так сидеть позади и обнимать его. Хьюга было катастрофически мало его глаз, которые смотрели вперед, а не на нее, лишив ее возможности дышать. Будто услышав ее мысли, Хидан мимолетно оглянулся и одарил непоседу красноречивым взглядом алых огней, отчего брюнетка сделала глубокий вдох и подняла свои руки чуть выше, пряча их под расстегнутую черную куртку мужчины.

С тяжелым вздохом беловолосый уперся ногами в землю, предварительно заглушив мотоцикл. Хината неуклюже слезла с заднего сидения и направилась к двери, как он остановил ее, схватив за тонкое запястье.

— Я первый пойду, — устало прохрипел Хидан в несвойственной ему спокойной манере. Уперев свой байк на подножку, мужчина достал косу из чехла и закинул ее для удобства на плечо. Хьюга уже сделала пару шагов за ним, когда ее сильно дернули за волосы, и она остановилась, оглядываясь через плечо.

— Он взрослый парень, сам разберется, — улыбнулся Кисаме, обнажив свои пугающие зубы. — Ты лучше со мной постой, мышонок.

Хината коротко кивнула и сняла со своих плеч массивную куртку брюнета.

— Спасибо. Вы в очередной раз помогли мне согреться, — улыбнулась девушка, протягивая ее вперед.

— Двойственная фраза, ты не находишь? — Улыбка с его лица пропала, и недоброжелательная тень промелькнула в янтарных глазах. — Возможно, тебе нечего мне сказать, но у меня найдётся пара фраз: вы оба — два милых лобзающихся зверька, Хидан — песик, поэтому с радостью готов играть в хозяйку, но стоит ему привязаться к тебе, и он никогда тебя не отпустит. Единственным выходом из его плена будет смерть…

— К чему вы мне об этом говорите, Кисаме-сан? — Отведя от мужчины свой испуганный взгляд, Хината посмотрела на дверь, в которую только что вошел ее Пес.

— Я помогу тебе вырваться, пока он не вцепился в твою глотку. Ты ведь хочешь свободы, верно?

Белесо-серые глаза устремились на мужчину, и девушка даже сделала один шаг навстречу, застыв со слегка приоткрытыми губами, словно не успев произнести свои слова. Все ее раны и кровоподтеки, поставленные насильником, резко запульсировали, обдавая ее тело дикой болью. О свободе она мечтает… Желает снова прийти домой и тихо попить зеленый чай со свежим яблочным пирогом без громкого невежественного смеха и бранной речи, которая последнюю неделю окружала ее постоянно. Она набрала воздух, чтобы произнести: «Спасите меня!» — но вместо этого из нее вырвались совсем иные слова:

— А вы? Вы не вцепитесь мне в глотку, Кисаме-сан? — Брюнет отшатнулся, будто получив сильный удар в лицо. — Вы не будете меня преследовать и злиться каждый раз, когда я вас ослушаюсь?

— Мышонок, я другой…

— Нет, — отрицательно махнула головой девушка. — Такие люди, как вы все, не умеют считаться с чужими чувствами. Вам легче убить, чтобы избавиться от проблем, применить силу, чтобы наступила тишина и покой… Ваши слова правдивы, и единственный мой выход — это умереть от пасти бродячего пса.

Кисаме громко скрипнул зубами, а его массивная челюсть напряглась, поигрывая внутри жилами. С животным оскалом мужчина нагнулся, чтобы сравняться глазами с маленькой брюнеткой, и положил свою тяжелую руку ей на плечо.

— Видишь, а говорила, что я человек. Оказалось, животное.

— Вы человек — никак не животное, просто я не вижу смысла бежать и выбиваться из сил, прячась от одной проблемы, чтобы погрязнуть в другой.

Двое так и застыли, глядя в глаза друг другу. Янтарные глаза слегка прикрылись, а холодная ладонь скользнула за шею, медленно притягивая девушку к себе, но Хината уперлась рукой в твердую грудь Кисаме, борясь с его порывом.

— Все чисто, — раздалось из дома, и брюнетка лихо выскочила из крепких рук. Быстро шагая по узкой дорожке, Хьюга обернулась и, широко улыбнувшись, махнула рукой одинокому мужчине, стоящему на дороге. Гигант не смог подавить в себе ответную улыбку и слегка смущенно отвел взгляд в сторону, искривив свои губы в ухмылке.

— Спасибо, Кисаме-сан! — задорно прозвенело из двора.

— Тебе спасибо, мышонок, что ты есть, — прошептал брюнет и сел на свой мотоцикл. Надев на себя куртку, он вдохнул ее запах и завел байк, резко сорвавшись с места. Его окружал аромат яблок, мяты и небольшая нотка молока, которой пахло тело юной девушки. Он всегда удивлялся этому и думал, что ему кажется, но так оно и было. Кисаме кутался в тепло и сладкий аромат, окружая себя присутствием своего Мышонка.

Хината робко переступила порог, беспорядочно шаря глазами по темноте. Тусклый свет исходил из соседней комнаты, и она пошла на его сияние, спотыкаясь о перевернутый шкаф и раскиданную обувь. Ухватившись рукой за дверной косяк, девушка все же смогла удержать равновесие и заглянула внутрь. Хидан стоял перед электрическим щитком, копошась во множественных проводах, скудно освещая себе пространство телефоном, зажатым в зубах. Брюнетка негромко засмеялась, отчего получила импровизированным фонарем по лбу.

— Светить мне будешь, — рыкнул Хидан, дергая девушку на себя. В четыре руки он справился намного быстрее, и через пару минут дом озарил свет.

— Ура! Свет! — по-детски воскликнула Хината и радостно обняла мужчину за шею. — А окно умеешь чинить?

— Окно? — изумился беловолосый. — Какого хрена тут творилось?

— Битва! — рассмеялась девушка, сжав свою левую руку в кулак и вскинув ее вверх. Хидан шумно вздохнул и нагнулся к брюнетке, грубо целуя ее. Хьюга обомлела, ноги ее подкосились, и она повисла в его руках, запустив свои теплые ладони в белоснежные волосы. Мужчина целовал ее глубоко и настойчиво, иногда не давая даже сделать и вдоха, издавая тихий стон от боли, когда брюнетка сильно тянула его волосы.

Ее снова опьянила близость с ним. Огрубевшая от крови ткань его футболки, шершавые пальцы, царапающие нежную кожу, и долгий страстный поцелуй, пронизывающий до дрожи, со вкусом кофе и дыма. Хината не успела опомниться, как уже лежала на полу, прижатая его массивным телом. Хидан рычал, тяжело дыша через нос, и сдирал с худенькой маленькой брюнетки грязную одежду. С трудом сглатывая слюну, Хьюга дрожащими пальцами проскользнула под одежду мужчины, наслаждаясь рельефом его живота. Дойдя до пупка, девушка ощутила тонкую полоску волос, которая становилась все шире и шире, опускаясь за линию резинки трусов под уже расстегнутыми брюками. Беловолосый больно закусил пухлую нижнюю губу Хинаты, сорвав сладостный стон с ее уст и скользнув пальцами внутрь ее тела. Брюнетка подалась навстречу, насаживаясь на длинные тонкие пальцы и бесстыдно запуская руку в его трусы. Член мужчины уже дрожал в ее руках и тек, желая большего. Она ловким движением освободила плоть от плена плотной ткани и была уже готова принять его, но Хидан сильно задрожал и уткнулся лбом в ее грудь. Закрыв глаза, он слушал сумасшедший ритм сердца девушки и прошептал:

— Я мог тебя потерять. Я мог потерять тебя, бл*ть! — резко закричал он, рывком входя в девушку. Закинув ее ноги на плечи, мужчина двигался с такой силой, что Хината прогнулась и не смогла сдержать свой вскрик.

— Хидан, полегче! Мне больно!

Мужчина был глух к ее мольбам и стал проникать еще глубже и быстрее. Снова резко застыв, он переводил дыхание, глядя в затуманенные от боли глаза девушки. Яркий красный огонь потух, превратившись в бурый туман.

— Знаешь, я многого начинаю бояться, просто находясь рядом с тобой. Я никогда ничего не боялся и не прятался от смерти, скорее, это она пыталась скрыться от меня. Я доигрался… Умирая и истекая кровью, я брел по сраной улице и готов был сдохнуть, случайно зацепив твой дверной звонок. Переводя дыхание, я так матерился на странный звон в ушах, не имея понятия, откуда он. — Хината тихо хихикнула, и большой палец мужчины заскользил по припухшей губе. — Упав на землю, я уже закрыл глаза, но тут прямо надо мной встала ты, и я машинально схватил тебя за ногу. Надо было сразу убить тебя! Оттрахать и убить… Теперь ты моя слабость.

— Это комплимент? — неуверенно спросила Хината, слегка покраснев.

— Скорее наоборот. Теперь я тебя ненавижу еще сильнее.

***

Ванна была тесна для двоих, но это было и к лучшему. Хидан прикрыл глаза от удовольствия, когда его хозяйка мыла его слегка слипшиеся от крови волосы. Раны на животе постепенно стали превращаться в уродливые грубые шрамы, но они вряд ли будут сильно выделяться на фоне остальных. Белоснежные пушистые ресницы, напоминающие нерастаявшие снежинки, вздрагивали от каждого прикосновения, и Хината не удержалась. Стиснув взрослого мужчину в крепких объятиях, она заверещала:

— О боги! Ты такой миленький, прям как ручной!

— Вообще охерела! — захрипел Хидан, больно сжимая ее запястья. — Я тебе не щеночек, чтобы со мной сюсюкаться!

Она громко смеялась от боли и плескала водой в разозлившегося убийцу. Ее руки уже были полностью искусаны, но оба не могли успокоиться, продолжая неравную битву в крошечной ванне.

Громкий звонок заставил молодых людей замолчать и посмотреть в сторону двери. Недовольно сморщив свой нос, Хидан вылез из ванны и обмотал свои бедра полотенцем, скользя по мокрому полу.

— Сиди тут и не выходи, пока я тебе не скажу.

Беловолосый подошел к двери и прихватил с собой косу, выходя полуобнаженным и мокрым на улицу. Его глаза удивленно распахнулись, когда он увидел яркие зеленые глаза гостя.

— Какузу, какого хрена? — прорычал он, отходя в сторону, чтобы впустить друга.

— Я пришел к Хинате, — коротко кинул брюнет и зашел в дом.

— Че?!

Хьюга неуютно мялась в кресле, стараясь, как можно сильней закутаться в голубой халат. Гость учтиво снял маску, обнажив перед девушкой страшные шрамы на его губах, щеках и скулах. «Значит, не только руки», — хладнокровно пронеслось в голове девушки.

— Как я раньше не заметил! — воскликнул Какузу, озадаченно вскинув руки и с силой хлопнув ими по коленям. — Эти глаза! Холодные глаза Хиаши!

— Вы знали моего отца?! — воскликнула Хината, подаваясь вперед.

— Я его лучший друг.

Тишина повисла по всему дому, был слышен только сильный ветер, задувающий в выбитое окно спальни. Брюнетка потеряла дар речи, приоткрыв от изумления свой рот.

— Бля, ну нихуя себе история! — не выдержав, воскликнул Хидан. — Пойду пивка себе с попкорном возьму!

========== Взрыв из прошлого ==========

Взрывы гремели со всех сторон, сотрясая землю и закидывая людей осколками и землей. Мирные жители в панике метались по улице, пытаясь спастись от свистящих над их головами выстрелов. Пожилая женщина замертво упала к ногам молодого солдата, который перезаряжал автомат. Мужчине стало не по себе от одного взгляда на ее окровавленное лицо, но он взял себя в руки и поправил съехавшую на глаза от бега каску на голове. Поправив лямки тяжелого рюкзака за спиной, солдат встал на ноги и бегом направился к неподалеку стоящему танку. Пули с глухим звоном разбивались об землю у самых ног мужчины, почти попадая в тяжелые армейские сапоги. Враги явно целились бегущему в ноги, чтобы захватить в плен живым и выудить из бедняги всю информацию, но они промахивались.

— Вот ты долгая каракатица, Какузу! — со смехом воскликнул голос в его наушниках. Брюнет забежал за танк и устало уперся спиной в металлическую обшивку военной машины.

— Иди в жопу, Орочимару! — захрипел он от злости. — Сам не быстрее меня бегаешь!

— Ха-ха, — раздался шипящий смех. — Поэтому я скромный шпион, который всегда спасает твою шкуру.

Последние слова были произнесены особенно четко и громко, словно его друг был за спиной. Два тонких пальца постучали по каске Какузу, и брюнет поднял свои зеленые глаза вверх, уставившись на возвышающегося над ним Орочимару, который выглянул из танка, чтобы затащить товарища внутрь. Град пуль продолжал сыпаться в их сторону, обрушиваясь на люк, а за спинами были слышны глухие удары выпадающих из окон тел снайперов.

Два высоких худощавых шатена сидели на третьем этаже здания напротив и сосредоточенно смотрели в оптические прицелы своих снайперских винтовок. От напряжения их белесо-серые глаза до самых висков покрылись пульсирующими венами. Плавно нажимая на курок, они забирали вражеских снайперов один за другим, усеивая и без того окровавленную землю свежими трупами.

— Десять! — негромко воскликнул один из них, с усмешкой уставившись на оппонента.

— Двенадцатый, — смеясь, произнес другой, делая очередной меткий выстрел.

— Ты ублюдок, Хиаши! — сквозь зубы зашипел шатен, закидывая длинный хвост из волос за спину.

— Глупости не говори. Я просто твой старший брат, — выдохнул Хиаши и отстранился от винтовки, вставляя в свое ухо наушник и поправляя торчащий в сторону микрофон. — Вы оба, там как?

— С учетом того, что нас просто усыпало трупами, все не так сказочно, — смеялся Орочимару, когда позади слышались звуки тошноты Какузу. — Ему опять плохо от кишков стало.

Братья засмеялись и погрузили свое оружие на плечи, вставая на ноги.

— Тогда ждем вас в лагере, — ответил шатен, мимолетно бросив взгляд на своего близнеца Хизаши.

Небольшая компания солдат сидела ночью у костра и пила виски, напевая песни под старенькую обшарпанную гитару. Струнный инструмент разносил по редкому лесу тихую мягкую мелодию, которая рассеивалась по ветру и исчезала вдалеке. Хиаши всегда сидел особняком от всех, предпочитая тишину и одиночество. Только его друзья имели право подойти к мужчине и завести разговор. Его изящная тонкая ладонь хлопала товарища по плечу, которого до сих пор мутило от воспоминаний сегодняшней перестрелки.

— Такой здоровый, а крови не переносишь, — засмеялся он, освещая фонариком читаемую книгу.

— Она так смотрела на меня, — уронив в ладони лицо, прошептал Какузу, вспоминая лицо мертвой женщины, которая упала к его ногам. — Она будто упрекала меня за то, что я ее не спас!

— Ты дурак? — спокойным тоном произнес Хиаши и захлопнул книгу. — Она просто была мертва. Мертвые не могут упрекать или просить. Не преувеличивай.

— Сложно об этом помнить каждый раз, когда видишь всю жестокость и бесчеловечность людей.

Немного сдвинув брови и сощурив бледные серые глаза, снайпер посмотрел на брюнета, вглядываясь в слегка наивное лицо.

— Почему ты пошел служить в армию наемников? — резко выпалил он, подавшись вперед к другу. Его длинные каштановые волосы развевались на ветру, а глаза, будто подсвеченные лампами, пугающе горели во тьме.

— Тут хорошо платят, — пожав плечами, ответил Какузу и задорно улыбнулся, проведя рукой по коротко стриженной голове. — Хочу нажить целое состояние и зажить спокойно.

— Попав сюда, ты уже никогда не заживешь спокойно. Твои воспоминания призраками будут преследовать тебя и сжирать изнутри. — Тяжело выдохнув, Хьюга поднял глаза вверх, уставившись в звездное небо. — Завтра наша последняя совместная миссия.

— Что ты имеешь в виду?

— Я увольняюсь, — тихо произнес Хиаши. — Я хочу вернуться в свой родной город и создать семью. Это я понял, когда нес раненую девочку на руках, оставшуюся сиротой после обстрела соседней деревни.

По спине Какузу пробежала мелкая дрожь. Он беспричинно смотрел вперед, чтобы не выдать эмоций и сильнейшего разочарования. Лучший в западном отряде, Хиаши Хьюга, уходит. Теперь все изменится. Молодому солдату придется всегда оборачиваться назад, чтобы самому прикрывать спину, ведь единственный, кому он доверял, был этот немногословный заносчивый выскочка, болеющий манией величия.

Какузу дрожащими руками бинтовал простреленную ногу Орочимару. Пуля прошла навылет, зацепив артерию, и худощавый брюнет шипел сквозь зубы от боли, закусывая ладонь, чтобы громко не закричать.

— Что там у вас? — раздался голос Хизаши.

— Мы в полном дерьме! — воскликнул солдат, затягивая жгут на бедре мужчины. — Мне придется нести его!

— Валите оттуда! Я вас прикрою! — кричал младший из братьев, наводя прицел на двух вражеских солдат, обнаруживших их товарищей.

— Нет, постой, — холодно окликнул его Хиаши. — Какузу, иди сам. Я прикрою Орочимару, пока наши не ворвутся во внутреннее оцепление.

— Нет! Он же ранен!

— Быстро! Иначе я его пристрелю! — вскрикнул Хьюга и выстрелил под ноги окровавленному мужчине.

Какузу шумно задышал, надевая каску и внимая мольбам друга спасти его, но, зажмурившись, он хлопнул ладонью раненого по плечу и произнес:

— Хиаши, дружище, я оставляю его на тебя.

Орочимару, срывая голос, кричал вслед проклятья, но солдат бежал вперед, неутомимо направляясь к цели. Из окровавленных рук выскальзывал автомат, а ноги натыкались на ковры из трупов. Вот перед ним уже была нужная дверь. Оставалось только протянуть руку и открыть ее, но яркая вспышка и громоподобный звук дрожью пронеслись по зданию.

— Черт! Хизаши, поднажми! — громко раздавалось со стороны. Брюнет плыл во тьме. Его качало из стороны в сторону, а совсем рядом раздавался взволнованный голос друга: — Живи, дурак. Только живи!

Молодого мужчину заново собирали по кусочкам. Малоквалифицированные врачи наносили грубые, неопрятные швы на изуродованное тело. Некоторых тошнило от увиденного или от запаха свежей окровавленной плоти. Какузу ослеп. Он не мог двигаться, лежа, как кукла, на больничной койке. Затягивающиеся раны сильно зудели, но он не мог их даже почесать из-за стягивающейся новообразованной кожи.

— Ты как? — спросил Хиаши или Хизаши — брюнет не мог различить их только лишь по голосам.

— Живой, — попытавшись улыбнуться, ответил он.

— Сегодня приедет очень хороший врач. Он заменит твои глаза.

— Спасибо… Орочимару, как он?

Пугающая пауза повисла между ними, и шатен сильно сжал ладонь искалеченного друга.

— Прости. Он погиб.

***

Какузу пристально смотрел на ошарашенную девушку, глаза которой смотрели сквозь него. Проведя пальцами по памятным отметинам на лице, он продолжил, игнорируя удивленные восклицания Хидана:

— Я пролежал в госпитале больше года. Мне пришлось заново учиться ходить, видеть, сжимать ладонь. На мою полную поправку ушло без малого пять лет. Все это время твой отец поддерживал меня финансово и навещал по пятницам.

— По пятницам он ужинал с друзьями! — воскликнула Хината, не желая верить в сказанные слова.

— Он не врал.

— Вы хотите сказать, что мой любящий и законопослушный отец был хладнокровным снайпером? — закричала брюнетка, вскакивая с дивана. — Убийцей?!

— Ого, разбушевалась, моя киска! Р-р-р-р-р, — шутливо рычал Хидан, делая глоток пива.

— Милая, успокойся, — пытался унять ее Какузу, но девушка громко топнула ногой.

— Почему их убили? Маму, отца и мою Ханаби… Зачем их нужно было убивать?

— Орочимару жив. Он жаждет мести… Узнав про убийство семьи Хьюга, я нашел людей и создал своих личных наемников.

— Ты про нас? — спросил Хидан.

— Заткнись! — огрызнулся Какузу, надевая маску на лицо. — Я даю слово, что отомщу за твоего отца и близких.

Даже не попрощавшись, мужчина развернулся и молча направился к двери. Серые глаза девушки заметались по комнате, не зная, на чем остановить свой взгляд, чтобы успокоиться.

— Эй, мышь, — окликнул ее Хидан. — Я тоже клянусь, что отомщу за твоих близких, хоть мне глубочайше насрать на них. Но что ты сделаешь сейчас, узнав всю правду?

— А ты умная псина, — усмехнулась девушка. Вот кто в мгновение успокоил ее. Его клятва мести или понимание ее чувств? Сорвавшись с места, Хината побежала за гостем, догоняя и хватая его за локоть. — Какузу-сан, я сама хочу отомстить!

— Что ты говоришь, я не за этим сюда пришел, — вырывая руку, прорычал брюнет, но девушка повисла на ней всем свои весом.

— Я, может, и не обладаю талантом, как мой отец, да и в мусорку бумажкой не попадаю даже с расстояния вытянутой руки, но все же… Какузу-сан, я хочу лично смотреть в глаза умирающему Орочимару, как он заставил меня смотреть в глаза мертвой сестре.

— Твой отец не одобрил бы твои слова, — тяжело выдохнув, произнес он. — Отомстив, твои призраки прошлого вернутся и сожрут тебя заживо.

— Плевать. У меня есть цепной пес, который будет отгонять мои кошмары.

========== Убийственный шопинг ==========

Хината шла сквозь толпу с легким румянцем от смущения. Все эти люди, оказавшиеся в торговом центре в тот момент, все без исключения, оборачивались на нее и беззастенчиво пялились на крошечную брюнетку. Их взгляды обжигали ее, пронизывали шпагами и опрокидывали лицом прямо в грязь. Вот как она себя ощущала под ними.

Немного натянув воротник водолазки вверх, чтобы как можно сильнее спрятать свое раскрасневшееся лицо, девушка бросила недовольный взгляд в сторону высокого мужчины, который беззаботно шел рядом и осматривался по сторонам так, словно никогда не был в подобных местах. Хидан приковывал к себе взгляды и следом обрушивал их на Хинату, когда прохожие оценивали спутницу красивого, необычного молодого человека, идущего с прямой спиной и гордо поднятой головой. Иногда встречаясь своими кроваво-красными глазами с взглядами застывших незнакомых девиц, он широко улыбался и подмигивал им, оголяя идеально ровные и белоснежные зубы. Незнакомки тут же бледнели, отворачиваясь и дрожа от переполняющих их чувств. Хьюга негромко фыркнула, поправив сумку на плече.

— Выпендрежник…

— Ты чего там пропищала, мышь? — наклонился к ней Хидан, прислушиваясь к ее бурчанию.

— Отодвинься, — снова фыркнула она, отодвигая его лицо от себя ладонью. — Люди сразу думают, что мы вместе, и смотрят в нашу сторону.

— Разумеется! — воскликнул мужчина, эмоционально всхлестнув руками. — Они видят такого невъебенного красавца, как я, и удивляются такой стремной простушкой рядом. Люди смотрят на нас и думают: «Какого хрена?! Он же настолько божественен… Почему он с ней?!»

— Закрой рот, псина! — зарычала девушка и от злости ударила парня по спине. — Идиот ты, а не красавец!

— Серая мышь! — прорычал он в ответ, оскалив на нее свои зубы. Казалось, мгновение — и он вгрызется в ее горло, чтобы разорвать брюнетку на части, но сдержался, немного нахмурив нос. — Я тебе еще дам ответ на эти слова…

— Дома дашь, а сейчас — отвали и дай мне спокойно пройтись по магазинам, псина! — чуть не сорвавшись на крик от обиды, прохрипела Хината и быстрым шагом направилась к первому попавшемуся магазину. «Почему я не промолчала? Он теперь озверел!» — корила себя девушка, открывая перед собой стеклянную дверь.

— Добро пожаловать, — поздоровалась светловолосая симпатичная девушка, приглашая рукой посетителя внутрь.

— Добрый день, — искренне улыбнувшись, ответила Хината, но тут же вздрогнула от мужского голоса около себя.

— Здрасте, — коверкая звуки и максимально повышая свой голос до женского, скривился Хидан, подшучивая над консультантом.

— Добро… пожаловать, — густо покраснев и прикрыв рот ладошкой, ответила блондинка, робко оглядывая беловолосого мужчину.

Хьюга демонстративно закатила глаза и направилась вдоль вешалок и полок, внимательно оглядывая каждую вещь. Сероглазая брюнетка выбирала скромные, закрывающие руки и горло вещи, чтобы скрыть шрамы и укусы на коже, которых становилось все больше и больше. Конечно, ей очень хотелось взять вон тот милый открытый голубой сарафанчик, обнажающий плечи и красивые длинные ноги, но теперь он не подходил изуродованной кукле. Проведя рукой по гладкой небесной ткани, девушка грустно вздохнула, выдыхая вместе с воздухом свои печали.

— Не по сезону, тебе не кажется? — на ухо прошептал Хидан и протянул руку к вешалке с неприметным легким платьем. — Что за мешок?

— Заткнись! — огрызнулась Хината, перекидывая через руку выбранные вещи и направляясь к раздевалке.

Мужчина молча провел взглядом свою хозяйку и снова глянул на платье. Брезгливо взяв вешалку, он вертел ее в руках, пытаясь представить красивую брюнетку в этом мешке. Обернувшись к консультанту, он поманил бедную обомлевшую девушку пальцем и блондинка поплелась к Хидану на ватных ногах.

— Д… Да, я слушаю вас, — дрожащим голосом поинтересовалась она, стараясь не смотреть в необычные глаза покупателя.

— А что это за хуйня? — скорчившись, спросил он, указывая на голубой «шедевр» на вешалке.

— П… Платье.

— Это? — удивленно вскинув брови, воскликнул он и снова пробежал глазами по вещи. — Не, ну платье сиськи должно открывать и жопу обтягивать, а эта занавеска только прикроет все ее формы.

— Да, но если ваша девушка выставит все свои формы напоказ, то заслужит лишнее внимание. А так оно будет прекрасно оттенять ее кожу и необычный цвет глаз, откроет только ноги, — с профессиональной улыбкой, заученно затараторила девушка. Белоснежные брови Хидана насупились, когда он мысленно обрабатывал ее слова.

— Ху*во… У вас есть такое же, только чтобы длиной до пяток? Глаза повыдергиваю ублюдкам, если хоть краем глаза глянут на нее, — шипел мужчина, задрожав от ненависти. Блондинка испуганно замотала головой из стороны в сторону, отрицательно отвечая на его вопрос. Пес повесил платье обратно и скользнул взглядом по зажатому консультанту, которая дрожала, как осиновый лист. Ее страх опьянил мужчину. В его алых глазах снова вспыхнул огонь, а на лице появилась сумасшедшая улыбка.

Хината стояла лишь в одном белье, когда дверца в примерочной резко дернулась, вырвав металлическую петлю. Прямо на брюнетку влетела испуганная девушка-консультант, которая ударила Хьюга в спину и припечатал ее к большому зеркалу на стене. С сильной дрожью блондинка упала на колени и заплакала.

— Сидите тихо, — не по-естественному рыкнул Хидан, оглядывая углы раздевалки. Задержав свой взгляд на правом дальнем углу, он посмотрел на пленниц и широко улыбнулся, с подрагивающими уголками губ. — Сейчас позабавимся…

— Ты что делать собрался? — испуганно вскинув на мужчину глаза, Хината обняла бьющуюся в истерике девушку и пыталась помочь ей встать. — Прекрати! Сейчас же!

— Если, когда я вернусь, хоть одной из вас не будет — забью, блядь, до смерти!

От последних слов Хина вздрогнула, прижав к полуобнаженной груди еще сильнее голову плачущей блондинки. Дверца закрылась, оставив пленниц одних, наедине со своим страхом. Как только тяжелые шаги отдалились, брюнетка с силой тряханула девушку за плечи, пытаясь достучатся до ее разума.

— Беги! Сейчас же беги! Он все равно убьет, поэтому, тебе надо убежать!

— Но он тогда вас убьет, — хныкая и всхлипывая восклицала блондинка, закрывая лицо дрожащими руками.

— Не убьет, — прошептала Хьюга. Шепот оказался намного действенней. Незнакомка внимательно посмотрела в глаза храброй и, по ее мнению, очень глупой покупательнице и кивнула, вскочив на ноги.

— Спасибо…

— Беги!

Хлопок двери снова раздался по маленькому закрытому пространству, и Хината застыла на мгновение, немного пожалев о содеянном. Страх сжирал ее и заставлял дрожать еще сильней, чем девушку в ее объятиях всего пару минут назад. Судорожно рыская руками по кабинке, она, будто слепой котенок, искала свою одежду. «Нужно лишь одеться и убежать по назначенному Какузу-саном адресу, где будут проходить мои тренировки. Может, там я буду в безопасности…» — словно мантру твердила себе девушка, хаотично водя вспотевшими ладонями по холодным стенам. Раздались шаги, и хлипкая дверца со скрипом открылась, впуская холод внутрь. Хьюга застыла, прижавшись спиной в холодное до омерзения зеркало, чтобы не упасть в обморок. А что, неплохая идея, чтобы не чувствовать боли, ведь он непременно сделает ей больно, наказывая за непослушание. Нерешительно поднимая глаза, она почти беззвучно захныкала, уставившись в полные гнева и сумасшествия глаза мужчины. Вены на его руках вздулись с такой силой, что он был похож скорее на монстра, чем на обычного человека, а с кистей грузными тягучими каплями стекала алая свежая кровь.

— Не убью говоришь, — хриплым низким голосом, протягивая звуки, произнес он, вскидывая одну бровь и растягивая на своем лице улыбку. — Не убью, но проучу!

— Кровь, — сползая по зеркалу, зашептала Хината, но его массивный кулак ударил в миллиметре возле ее лица, расколов зеркало на мелкие кусочки. Звон осколков раздался по примерочной, а его собственная кровь багровой нитью стекала по отражающей поверхности, вырисовывая красный замысловатый рисунок в трещинах стекла. — Прекрати!

— Заткнись! — громко закричал мужчина, укусив девушку за выступающую ключицу. Хината закричала, когда его зубы пронзили тонкую нежную кожу, и капли крови потекли вдоль груди. Ей казалось, что даже кость хрустела под его челюстью, но это было довольное рычание Пса. С силой вжав хрупкую девушку в стену, он выставил колено между ее ног, пробираясь вдоль ляжек окровавленной рукой. Брюнетка до крови закусила губу от отвращения, когда его пальцы скользнули по черным трусикам. Проникнув внутрь, он провел ими по промежности девушки, и Хината замычала, чувствуя уже слегка засохшую кровь на его пальцах.

— Прекрати! — завопила она, громким шлепком отвесив ему отрезвляющую пощечину. Хидан громко рассмеялся, схватив девушку за шею и душа ее. Его руки были не по-человечески сильными. Из них невозможно было выбраться и спастись от смерти, если он того возжелает. Задыхаясь и хрипя, Хьюга заскользила ладонью по зеркалу и нащупала острый осколок. Не обращая внимания на порезанные пальцы, девушка выдернула его из рамы и со всего маха ударила в плечо мужчине. На любую боль Хидан отвечал лишь громким эйфорическим смехом. Крови вокруг них становилось все больше и больше, и Хината уже начинала терять сознание от недостатка воздуха. Разжав свои пальцы, садист ослабил свою хватку и резко развернул девушку к себе спиной, прижав ее щекой к боковой стене, развернув голову так, чтобы она видела их отражение в треснувшем зеркале. Брюнетка жадно хватала воздух и с полуприкрытыми глазами смотрела на себя. Ее шея, грудь, руки были покрыты алым… Теперь она сливалась с Хиданом, словно одно целое. Беловолосый с помешанным взглядом заломил ей руки за спину, туго связывая тонкой новой кофточкой. Немного задрав вверх лифчик, он оголил пышную грудь и с силой сжал соски, ощущая, как они твердеют в его руках. Девушка громко застонала, утыкаясь лбом в стену и пряча свое лицо в волосах.

Он входил резкими сильными толчками, проникая болезненно глубоко и сжимая в ладонях ее связанные руки, чтобы притягивать ее тело навстречу. Хината долго терпела, стараясь подавить в себе стоны и вскрики, но спустя всего пять минут громко застонала, прогнувшись в спине, впуская мужчину глубже. Ее лицо бесстыдно обернулась к зеркалу, наблюдая за их отражениями, которые содрогались в страсти. Его лицо по-прежнему озаряла улыбка, и Хидан нагнулся вперед, задирая голову брюнетки и проникая языком в рот с глубоким страстным поцелуем. Напоследок проведя своим шершавым влажным языком по ее холодному, слегка высохшему от жадного дыхания, он посмотрел в туманно-серые глаза, слегка прикрытые густыми черными ресницами.

— Надо обязательно попробовать убить тебя, — с улыбкой прохрипел он, представляя, как его коса проникает в ее кожу, мягко разрезая ее, и насыщенный цвет ее крови, которая с пьянящим ароматом стекает на его руки, когда Хината громко кричит от боли. Сделав последний толчок, он вошел до предела, насколько позволяло ему тело девушки, упираясь в мягкую горячую стенку. Хидан задрожал, изливаясь в нее, скрипнув зубами от ее стона. Теперь он ясно видел, что перед ним не испуганная полуживая брюнетка, а истерзанная окровавленная хозяйка. Подавив в себе желание обнять ее, мужчина кинул к ней кофточку, принимаясь оттирать свои руки от крови.

— Вытрись. Нужно валить из этого могильника.

От его слов по спине Хинаты пробежал холодок. Она так ничего и не купила, тихонько выходя из примерочной. Магазин был пронизан тишиной, а дверь закрыта, с висящей на двери крупной вывеской «Закрыто». Поправив свои волосы, Хьюга на носочках направилась к двери, чтобы выскользнуть из этого места, но споткнулась обо что-то тяжелое. Опустив глаза, она громко вскрикнула.

— Хули орешь, ненормальная? — запричитал Хидан, выходя из кабинки охранников и закидывая маленький диск в карман. Он опустил на пол глаза и виновато пожал плечами. — Она ослушалась меня.

Хьюга с жалостью посмотрела на труп молодой блондинки в темно-бордовой футболке, синие глаза которой безжизненно закатились вверх. В руки покупательницы легло нежное платье красивого небесного оттенка. Мужчина промолчал, сжав ее руки и потянув за собой. Из-под рукава куртки еще стекала кровь из плеча, но Хидан игнорировал это.

— Люблю ломать шеи, — хмыкнул убийца, ведя за руку Хинату сквозь толпу в торговом центре.

***

Брюнетка тщательно заматывала каждый палец, шипя от боли. Она сидела одна, в душном большом помещение, похожего на старый спортзал. Сжимая-разжимая пальцы, девушка оглядывалась по сторонам в ожидании своего учителя по правильной, грамотной «мести». Недалеко стоял стол с автоматами, разными пистолетами, ножами в ножнах и снайперской винтовкой на подставке. Хината подошла к ней и провела пальцем по дулу, с интересом заглянув в прицел. У противоположной стены висели мишени, на которые она обратила внимание только после того, как посмотрела через оптику.

Дверь позади громко хлопнула, и девушка выпрямилась, тряхнув волосами, собранными в высокий хвост. Высокий брюнет с белоснежной кожей и тонкими правильными чертами лица медленно шел по залу, не спуская своих бездонно-черных глаз с подопечной. В его руках покоилась белая коробка, совсем такая же, как в доме Кисаме. Встав напротив Хьюга, Итачи молча открыл коробку, когда Хината открывала рот, чтобы воскликнуть: «Вы же друг Кисаме-сана!» — но мягкий, еще теплый пончик уткнулся ей в рот, заглушив слова.

— Урок первый — я люблю молчаливых людей. Поэтому буду затыкать тебя пончиками столько, сколько понадобится, чтобы не слышать твоих раздражающих воплей. Понятно?

Девушка согласно кивнула, прожевывая свою «затычку». Холодный безэмоциональный мужчина продолжал засовывать ей в рот пончики, молча наблюдая, как девушка ест, слегка покраснев.

========== "Нии-сан... Я ведь умру, верно?" ==========

Полицейская форма была на парня великовата. Ткань между пуговицами топорщилась, а ремень с кобурой болтался на исхудавшей талии. Черные глаза стали пугающе большими, а узкое красивое лицо с прозрачной белой кожей стало серым.

Протерев друг о друга озябшие руки, Итачи посмотрел на напарника. Поймав на себе его обеспокоенный взгляд, брюнет выдавил из себя вялую улыбку и одел фуражку, аккуратно поправив ее на своей голове.

— Итачи, ты изменился после отпуска… С тобой все хорошо? — начал было коротко стриженный шатен, но замолчал, когда в его сторону метнулись темные глаза с недобрым блеском.

— Это не твое дело, Тошики, — коротко парировал Учиха, захлопывая дверцу шкафчика. Он гордо поднял голову, и по раздевалке раздались по-солдатски громкие шаги, когда брюнет покинул помещение.

— Да что с ним, черт возьми, творится?! — воскликнул напарник, с грохотом ударив кулаком по металлической поверхности.

Учиха Итачи всегда был гордостью их отдела. Его фотография прочно закрепила свою позицию на доске почета, и все замедляли шаг, а некоторые и вовсе останавливались, чтобы посмотреть на красивого мужчину с пронзительным гордым взглядом. Очень холодный, неразговорчивый, самонадеянный Итачи. Он редко заводил дружбу на служебном месте. Все считали его скучным напарником и высокомерным типом, но Тошики-куну нравился его семпай. Лишь хорошо потрудившись и бесстрашно выполнив свой долг, можно было дождаться похвалы от безэмоционального мужчины. Похлопав тебя по плечу легким касанием руки, он кивнет головой в знак одобрения и пойдет дальше. Маленький, ни к чему не обязывающий жест был на вес золота, столько эмоций он вызывал у молодого сержанта. Карие глаза по-детски загорались огнем, а на пухлых губах играла глупая улыбка. Он очень любил и уважал своего семпая.

Учиха устало доплелся до дома и открыл дверь. По привычке на его лице играла улыбка, но громкие детские шаги не раздались навстречу, и младший брат не сомкнул своих объятий на исхудавшей талии брюнета. Безвыходно упершись спиной в стену, Итачи свесил руки вниз, рассматривая маленькие кроссовочки брата, которые по-прежнему стояли в углу, словно он сейчас же оденет их и побежит во двор играть с мячом. Сердце всегда замирало от тишины, накатывая волну грусти и уныния. Итачи очень хотел есть, но денег совсем не было. Все свои скудные средства он тратил на оплату больничных счетов его младшего брата, больного лейкемией.

Восьмилетний малыш уже с трудом мог сам передвигаться, целые дни вылеживая в больничной палате. Медсестры были добрыми и с удовольствием играли с улыбчивым ребенком. Учиха Саске всегда покрывал свою голову черной банданой с яркими красными облаками, скрывая под ней облысевшую от химиотерапии голову. Красивые насыщенно-черные большие глаза всегда внимательно смотрели на людей, не стесняясь своей болезни. Они не были гордыми и холодными, как у его старшего брата. Все же Саске был обычным ребенком.

Итачи читал мальчику сказку, периодически давя пальцами на виски, пытаясь подавить сильную головную боль. От недоедания у взрослого мужчины начались проблемы со сном, отчего под его глазами темнели синяки, появилась сильная мигрень и не свойственная ему слабость. Учиха съедал ежедневно лишь небольшую тарелку риса и на работе выпивал крепкий кофе. Тошики старался угостить своего друга чем-нибудь, но брюнет всегда отказывался, горделиво вставая из-за стола.

— Нии-сан, — прогремел детский голосок по палате. Итачи дернулся от неожиданности и посмотрел на брата, удивленно хлопая глазами.

— Что случилось, Саске?

— Ты читаешь сбивчиво. Это на тебя непохоже, — немного обиженно пробормотал мальчик, выхватывая из рук мужчины книгу. — Я сам тебе прочту!

Итачи широко улыбнулся, облокотив свою голову на ладонь и слушая тщательно вычитываемые слова ребенка. Пусть на его белом личике уже не было бровей, но он их так хмурил от старания, что мужчина готов был поклясться, что видел их. Мальчик сбивался и озадачено чесал затылок, начиная предложение заново. Они оба уже утратили смысл этого рассказа, наслаждаясь обществом друг друга.

— Учиха-сан, так больше продолжаться не может, — с тяжелым придыханием произнес доктор, поворачиваясь на стуле к мужчине. — Ваши долги перед нашей клиникой растут. Вы ничего не делаете, чтобы погасить их… Мы вынуждены прекратить лечение Саске.

— Нет! Подождите! — взмолился брюнет, упершись обоими руками в рабочий стол онколога. — Я делаю все возможное. Я найду выход!

— Каким образом? — с насмешкой спросил врач, задумчиво закатив потускневшие зеленые глаза. Его тучное тело придвинулось вплотную к деревянному лакированному столу, и седоволосый мужчина поманил Итачи к себе. Брюнет немного замешкался, но нагнулся вперед, сровнявшись со специалистом. — Есть у меня одна работенка. Ее оплаты хватит на лечение и на роскошную жизнь вам и вашему маленькому брату.

— Надеюсь, это ничего противозаконного? — с надеждой спросил Учиха.

— Иначе вы не возьметесь?

— Я полицейский. Закон — это мое второе «я».

— Тогда — простите. Вы не справитесь с этой работой, — раздражающе чиркая ручкой по бланку, доктор полностью игнорировал присутствие гостя. — Освободите палату в течение трех дней.

Его слова тяжестью осели на ослабшие плечи. Выслушав приговор, мужчину трясло, и впервые он наплевал на свою гордость.

— Я согласен, — шепотом выдавил Итачи из себя, скрипнув от обиды зубами.

Саске смотрел старый альбом со слегка выцветшими фотографиями его родителей. Красивая брюнетка с улыбкой посылала воздушный поцелуй прямо в объектив, отчего мальчик в очередной раз покраснел и прижался щекой к безжизненному фото. Из его глаз брызнули слезы, когда воображение забило сердце в груди целующей его женщины.

— Нии-сан, я умру, так же, как и она, правда? — прохныкал мальчик, громко шмыгнув носом.

— Нет, Саске, ты не умрешь. Я не позволю тебе покинуть меня, — улыбнулся брюнет, гладя мальчика по лысой голове. — Ты не надел бандану?

— Жарко, — буркнул ребенок, оттолкнув его руку. Итачи громко засмеялся, глянув на часы.

— Мне пора. Скоро вернусь!

— Угу, — вяло ответил Саске, вжавшись лицом в альбом с фотографиями.

Улыбка с лица Учихи спала моментально, стоило ему выйти из палаты. Каждый раз, нажимая на курок и отнимая жизнь незнакомых ему людей, он ничего не испытывал. Абсолютно ничего из того, что должен был. Скрывшись где-нибудь в подворотне, он снимал маску и прятал свое оружие, направляясь прямиком в полицейский участок, но не для того, чтобы сдаться, а исполнять свою службу. Его портрет по-прежнему продолжал висеть на стене почета, когда он подменивал бумаги, скрывая собственные преступления и подставляя ни в чем не повинных людей. Счастливая улыбка брата — она того стоила.

Руки потерявшего гордость Итачи были по локоть запятнаны в крови, когда он вошел в палату, держа в своих руках огромного белоснежного медведя. Медсестры и врачи испуганно оглянулись на мужчину, а одна из девушек вовсе заплакала, глядя на подарок. Пронзительный писк пронизывал помещение до боли в ушах. Полицейский впервые в жизни молился, когда санитары расходились перед ним. «Пусть это будет не та палата. Пусть ему просто стало плохо. Пусть он будет жив, пожалуйста!» — молитвенно шипел он, опуская глаза на кровать с безжизненным холодным ребенком, со смятой фотографией матери, зажатой в руках. Безэмоционально подойдя к Саске, он пробежал кончиками пальцев по впалой щеке и стянул с головы черную бандану. Поклонившись всем, он ушел, оставив это проклятое место навсегда. Лишь ступив через порог, Итачи упал на колени и завыл, надрывая голос. Он наматывал повязку на руку до хруста ткани, всхлипывая, как ребенок.

Его уволили и посадили в карцер, когда вся его подноготная вылезла наружу. Мужчина не сопротивлялся и даже был благодарен, сидя в холодном карцере. Здесь ему и место. Сгнить в старой тюремной камере — чем плоха такая перспектива конца его никчемной жизни? Облокотив голову об стену, брюнет просто закрыл глаза и ждал. Чего? Он и сам не знал. Просто он был уверен, что надо ждать.

— Вы и есть Учиха Итачи? — басом прозвучало в пустом помещении.

— Да, — коротко ответил Учиха, слушая ухом тихое эхо от сырых стен.

— Замечательно, — со смехом произнес незнакомец, заставив Итачи открыть глаза. — Сама судьба свела нас вместе. Ты будешь первым, кто пойдет со мной.

— С кем «со мной»? — заинтересованно подавшись вперед, задал вопрос полицейский, оглядывая изуродованное лицо и искусственные яркие глаза.

— Для тебя я просто Какузу, друг мой…

Спустя год, очередной раз сидя в больничной палате, только в далекой Америке, он с интересом будет обсуждать книгу с неотесанным пугающим человеком. Несмотря на его внешность, Учиха настойчиво видел в нем Саске, замечая блеск в глазах, разговаривая на тему свободы и обычного человеческого тепла. Он каждый раз со страхом покидал эту комнату, боясь, что снова не успеет попрощаться и лишь коснется пальцами до холодной щеки.

— Итачи, ты мне друг? — резко раздалось за его спиной. Бывший полицейский улыбнулся его словам, на секунду задумавшись над ними. Обернувшись к другу, он отрицательно покачал головой.

— Нет. Теперь я твоя семья, Кисаме.

***

Хината недовольно мычала, прожевывая пончики. Особенно ей было неловко от пристального взгляда этого загадочного человека. Он пронизывал ее своими черными бездонными глазами, заглядывая в самую глубь ее души. С трудом проглотив кусочек, брюнетка сурово сдвинула брови и оттолкнула от себя коробку.

— Простите, Учиха-сан, но я не поесть сюда пришла! — воскликнула она, фыркнув и отвернувшись. Конечно, она врала. Ее живот просто скручивало от голода, но для девушки это было настоящим извращением — запихивать в собеседника еду и наблюдать за тем, как он ее жует. Позади нее послышался недовольный вздох, и Хьюга напряглась.

— Урок второй: ешь много, ты очень слабая. Еда придает силы, которые тебе понадобятся в дальнейшем.

— Спасибо за совет, я учту, — огрызнулась она, удостоив своего сенсея сердитым взглядом. — Но, к вашему сведению, я могу есть без посторонней помощи. Для этого не нужно в меня пихать поглубже эти пончики и смотреть в мой рот в этот момент.

— Прости, — немного смутившись, Итачи дернул головой. Хинате самой стало не по себе от своих слов, и теперь она чувствовала себя виноватой. Черные глаза снова метнулись на ее лицо, заключив в плен ее безлико-серые. — Было время, когда я голодал. Пытаясь сохранить что-то более важное для себя, я лишал свой организм еды.

— Тогда это вам нужно поесть! — воскликнула она, указав пальцем в сторону мужчины. Учиха предупредительно закрыл глаза.

— Урок первый… Забыла? — Брюнетка замолчала и покраснела от неловкости. — Итак, я закончу, с вашего позволения. — Дождавшись утвердительного кивка, он продолжил: — Лишившись своей цели, я обрел возможность есть много и изысканно, но я не могу насытиться… Сколько бы ни наполнял свой желудок, переедая до тошноты — я голоден… Лишь глядя на то, как ты ешь, я чувствую насыщение. Это я заметил еще в доме у Кисаме.

Застыв на месте, Хината долго смотрела в лицо красивому мужчине, пытаясь достичь смысла его слов. Тяжело вздохнув и улыбнувшись, она схватила белую коробку из его рук и с аппетитом принялась есть сладкую свежую выпечку.

— Ты славная, Хината-тян, — лишь дернув уголки губ в улыбке, произнес Итачи и встал возле стола с оружием. Его рука металась вдоль винтовки, указывая ее детали. — Это снайперская винтовка. Ты будешь работать именно с ней. Это американская модель, они считаются наиболее точными, хоть и не совсем надежными. Запомни: точность для снайпера очень важна!

Девушка кивнула, закидывая в рот пончик в клубничной глазури.

— Для переноса тебе достаточно разобрать её на пять частей: магазин, обойма, приклад, ударно-спусковой механизм и, само собой разумеется, патроны. О них я расскажу отдельно. А теперь, приступим к детальной разборке…

========== Моя хозяйка ==========

Я никогда и ничего не любил в своей жизни, пока не убил свою мать. Мое первое в жизни убийство открыло мне глаза на мои потаенные страсти и желания. Когда руки мокрые от крови, а по телу пробегает мелкая дрожь радости… это великолепно! Издав свой последний хриплый вздох, тело моей матери стало мягким, расслабленным. Нож без труда проникал в обмякшую плоть и больше не натыкался на напряженные мышцы… Мне снова стало неинтересно, и мир превратился в бесцветный серый кавардак. Сколько бы раз я ни пытался ударить ее, замахиваясь со всей силы и втыкая лезвие глубже, больше не раздавался женский плач и хриплое дыхание со сдавленными криками, даже тело жертвы смирилось со всем.

— Это не то! — воскликнул я, скрипнув зубами от досады.

Алая река покрыла бежевую плитку пола, отражая в своей глянцевой поверхности мое безликое бледное отражение. Мне идет красный. Я словно вижу свою душу, наполненную ненавистью и болью. Восхитительный цвет…

Ничто не вечно, даже кровавое зеркало на полу, превращаясь в отвратительное грязно-бордовое пятно. Меня снова лишили стимула жизни. Мне мало… Мало! Хочу еще предсмертных криков и благодарности в мутнеющих глазах перед смертью. Я желаю наслаждаться хрустом костей в аккомпанементе истошных воплей… Да! Хочу! Хочу!

Дверь тихонько захлопнулась в коридоре, и я услышал мягкие неторопливые шаги сестры. Харука громко вскрикнула, вытянув меня из легкого транса. Девушка дрожала и сжимала руками свою черную школьную юбку. «Интересно, она узнала меня? Теперь она восторгается мной? Видя то, что я сделал, и эту пьянящую кровь на моих руках. Ей нравится? Мы ведь теперь свободны». Я радостно вскочил на ноги и подбежал к изумленной красавице с яркими карими глазами.

— Харука, — счастливо пропел я, гладя кончиком большого пальца ее щеки. — Я люблю тебя.

— Братик… Ты… УБИЙЦА! — вскрикнула сестра, с громким шлепком отпихнув мою руку. Я опешил, сделав два нерешительных шага назад. — Ты настоящий убийца! Что мы тебе сделали, уродливый ублюдок!

Ее последние слова прозвучали невыносимо громко. Слезы тоненькими ручейками текли по лицу, капая на пол. Что я мог сделать? Как мне нужно было поступить со лживой сестрой, которая врала мне всю мою жалкую жизнь, являясь ложным лучиком надежды? Разумеется убить. Уничтожить. Наказать.

Ее тонкая шея была мягкой, как пластилин, податливо сминаясь в моих руках. Набухшие, пульсирующие вены постепенно вырисовывали неопрятные рисунки на ее лице. Она краснела, бледнела и хрипло пыталась вдохнуть хоть капельку воздуха, не сводя с меня глаз, полных ненависти. Харука до последнего сжимала мою руку, оттягивая ее от своей шеи, пока не раздался звонкий хруст, и она рухнула на пол, неестественно запрокинув голову. Я сломал шею своей родной сестре, которая была самым ярким солнцем для меня. Закрыв рукой солнечные лучи, я вошел в новый мир, полный боли, предательства и смерти, но, к моему счастью, он мало отличался от моей прежней жизни. Я по-прежнему никому не доверял, замечая косые взгляды в мою сторону. Одни восторгались моей красотой, другие шептались о моем уродстве, лишь новой семье было абсолютно побоку: кто я и как выгляжу. Каждый из нас был уродом, изгнанным из человеческого мира.

Когда я переступил порог огромного загородного дома, окруженного аккуратными лужайками и подстриженными кустами изысканных сортов, меня уже ждали. Несмотря на то, что внутри было довольно многолюдно, от всех стен и даже от пола веяло холодом, который пробирал до костей. Жильцы лишь на мгновение окинули меня взглядом и учтиво встали, подойдя к своему спасителю.

— Это ваш новый брат, — громким низким голосом произнес Какузу. — Хидан.

На меня смотрели со скукой. Никто даже не обратил внимания на мои белые волосы и алые глаза. Лишь светловолосый мальчишка лет двенадцати весело прыгал на месте, радуясь, что теперь он не единственный ребенок. Мы были погодками, поэтому мы должны были сразу поладить, но как-то не задалось.

Мы дрались с Дейдарой по четыре раза на день. Могли сцепиться по любому поводу, даже упрекнув друг друга в неправильном взгляде. Сасори демонстративно закатывал глаза и уходил с книгой в свою комнату, а Итачи было все равно. Он просто продолжал спать на диване, не реагируя на нашли вопли и бившуюся посуду. Все изменилось, когда в наш дом прибыл новичок. Высокий, да что там, огромный темнокожий брюнет. Он не был негром, но его кожа была настолько темна, что отдавала синим. Широкая улыбка не спадала с его грубого лица, заставляя холодеть кровь в жилах, глядя на его зубы. Острые клыки блестели еще ярче по ночам, когда я случайно сталкивался с ним в коридоре и он одаривал меня очередным дружественным оскалом. Любимым занятием Кисаме было натирать свой огромнейший острый меч, считая его самым ценным в своей жизни, как и дружбу с холодным Итачи. Учиха продолжал игнорировать наше присутствие, брезгливо отдергивая руку каждый раз, когда мы имели неосторожность прикоснуться к нему или случайно зацепить.

— Не приближайтесь ко мне, — тихо рычал он, когда его черные глаза покрывались красными искрами ненависти. Мы с Дейдарой тут же покорно отходили, но Кисаме начинал громко смеяться.

— Они всего лишь дети, Итачи-сан. Им сейчас все интересно, почему бы нам их не обучить? — подался он к нам, подмигнув янтарным глазом.

— Сам этим занимайся, — пробормотал друг ему в ответ. — Ненавижу детей!

И Кисаме в действительности стал нас обучать. Он учил нас полной военной подготовке, которую прошел в армии, и обучал владением меча. Я и с места сдвинуть не мог массивное лезвие, что уж говорить об этом жалком задохлике Дейдаре. Он громко вопил и стучал от злости ногами по рукояти, но тоже не мог осилить эту ношу. Гордо запрокинув голову вверх, он откинул с лица свои золотистые волосы, открыв уродливый шрам с ослепшим глазом, и ушел, забросив наши тренировки. Я лишь потом узнал, что он своровал у Сасори научные книги по химии и технике, создавая в своей комнатушке разные самодельные свертки-взрывчатки, без конца отдавая список заказов раздосадованному Какузу, который мало что понимал из названий написанного. Марионеточник долго терпел нашествия блондинистого безумия на его залежи знаний, но взорвался, когда тот по спешке перепутал его книги, которые стояли в идеальном алфавитном порядке. Я сутками напролет сидел на прохладной земле перед подвешенным на нитях Дейдарой и смеялся без конца, не забывая с аппетитом есть на глазах оголодавшего наказанного. Его руки и ноги начинали синеть от натянутых тонких нитей, а в некоторых местах его детская кожа уже лопнула, окрасив свои «оковы» в алый. Меня начинало трясти от вожделения, когда тонкая струйка крови сбегала вниз по его тонким рукам и капала на уже желтевшую траву. Мне нравилась его гримаса боли на смазливом лице и маленькие жемчужинки слез на голубых глазах. Все, чего я хотел в тот момент, — это разорвать его на мелкие куски и услышать вскрики надоедливого паренька.

— Чего ты так мерзко лыбишься? — прохрипел блондин, скрипнув зубами от злости. — Нравится, когда другие испытывают мучения?

— Очень, — выдохнул я, вставая с травы и направляясь к комнате Кисаме.

Хозяин комнаты спал, отвернувшись лицом к стене. Его широкая спина напряглась во сне, покрывшись рельефными мускулами. Бесшумно проникнув внутрь, я ухватился двумя руками за рукоять огромного оружия и потянул за собой. Громким эхом раздался неприятный скрип металла о деревянный пол, что разбудило гиганта.

— Куда ты собрался, мелкий? — не обернувшись, остановил меня Кисаме.

— Тренироваться!

— Тогда меч положи на место и иди.

— Но я хочу научиться сражаться мечом!

— Нет. Ты просто хочешь убить Дейдару, пока он беззащитен, — прохрипел он и резко обернулся, опалив меня горящим взглядом. — Я не позволю тебе убивать внутри нашей семьи. Иначе я сам убью тебя, Хидан.

Меня снова охватила ненависть. Мне приказывали. Меня считали бессмысленным куском мелкого дерьма. Белым пятном во всей нашей компании. Я сжал еще сильнее рукоять, упрекая себя в том, что я настолько слаб, что не могу поднять меч и разрубить этого старого идиота.

— Ты любил когда-нибудь, Хидан? — внезапно спросил у меня мой учитель, встав с кровати и выдернув из вспотевших рук свою драгоценность.

— Как вы свой меч? — нахмурился я. Мне был непонятен смысл нашего разговора, и я желал как можно скорее закончить его, чтобы пойти наслаждаться полудохлым Дейдарой.

— Нет. Не совсем так… Итачи, например, любит своего брата, но его уже нет в живых. Какузу, насколько мне известно, живет воспоминаниями о своем покойном друге, а Сасори по-прежнему любит мать, окружая себя куклами с ее портретом. А кого любишь ты?

— Никого. Я всех ненавижу! — рассмеялся я, уперев руки по бокам.

— Понятно. А представь, что ты вдруг полюбил. Что тогда ты сделаешь?

— Убью! Я не хочу иметь слабость, которая может остановить меня!

Мой ответ был произнесен так громко, что был слышен во дворе. Кисаме болезненно зажмурился, качая головой из стороны в сторону.

— Я тоже никогда и никого не любил, но мой ответ совсем иной. Я хочу иметь маленькую слабость.

***

Я лежал на футоне и устало смотрел на яркие звезды, которые приветливо выглядывали из окна, стекло в которое я вставил всего час назад. «А эта мыша сообразительная. На первый взгляд и подумать бы не мог, что у нее есть голова на плечах. Думал, что дура очередная на моем пути. Но не тут-то было… Мало того что меня приручила, так еще и в мою семью без приглашения ворвалась. Стерва. Что у нее на уме? Понятия не имею… Извечно смотрит на меня своими щенячьими глазками, делает невинное личико, а теперь снайпером хочет стать. Что за бред? Бл*дь, мерзавка. Проучу ее как следует за то, что ослушалась меня в примерочной. Я так хотел повеселиться с двумя красивыми малышками, а вместо этого пришлось шею этой шлюхе свернуть. Хината, черт тебя бери! Где ты лазишь?»

Дверь тихонько скрипнула, и у входа раздались робкие шаги. Я сразу узнал Хьюга и зажмурился, притворившись сонным. Девушка с облегчением выдохнула, когда заглянула в спальню. Торопливо переодеваясь, она то и дело оглядывалась в мою сторону и пару раз чуть не подловила меня, когда я приоткрывал глаза, следя за ней. Простынь слегка заскользила в сторону, а одеяло вздрогнуло, когда сероглазая легла рядом. Я чувствовал сильную отдачу ее сердцебиения совсем рядом и негодовал: неужели все? Она даже не обнимет? Словно услышав мои мысли, ее тонкие ладони скользнули по моему голому торсу, а с ее губ слетел удивленный вздох, когда она обнаружила, что я полностью обнажен. Уткнувшись своим холодным носом в мой живот, она стала целовать мои шрамы и еще не зажившие раны, обдавая теплом своих губ мою замершую кожу. От ее тоненьких пальчиков, нежно гулявших по телу, пробегали мурашки. Мои руки сами обхватили ладонями ее лицо и приподняли ее взор ко мне.

— Я ждал тебя, — как можно мягче прошептал я, и ее глаза удивленно распахнулись. Казалось, еще мгновение, и она заплачет от счастья. Немного нагнувшись и заскользив телом по гладкому шелку простыни, я дотянулся до ее губ и мимолетно накрыл их своими. Мне было мало, очень мало. Лишь на мгновение почувствовав вкус ее губ, я был вынужден отпрянуть, чтобы она чувствовала себя в безопасности. «Женщины любят нежность и недосказанность», — с умным видов уверял меня Сасори. Покрутив перед моим носом какой-то отвратной книжонкой, он тщательно излагал план моих действий. Зачем я вообще слушал этого престарелого девственника?

Хината не заставила меня ждать. Усевшись на меня верхом, она торопливо стянула с себя растянутую футболку брата, которую считала единственным спасением от моего повышенного внимания. Ее светлая кожа сияла ярче уличных звезд, маня своими плавными изгибами и пышной грудью. Брюнетка дышала очень тяжело, что выдавал ее напрягшийся плоский животик. На дрожащих от неловкости и желания ногах она приподнялась, густо покраснев, заводя руку между ногами, чтобы направить мой вставший член по нужному направлению.

— Стоять! — не совладав с собой, скомандовал я. Хината тут же остановилась, упершись руками об мой торс. — Я сам.

Я одним ловким движением приставил головку к ее промежности, подав бедрами вверх, чтобы войти в нее. Девушка громко застонала, запрыгав на мне сначала медленно, но увеличивая темп с каждым новым толчком. Получалось у нее это весьма комично, ведь она даже не имела в таких позах опыта, но я все прощал ей. Я вздрагивал с каждым новым входом внутрь, все время утыкаясь головкой в обжигающе горячую стенку ее влагалища. Мои губы пересохли от жадно вдыхаемого воздуха, мне нужна была срочно влага. Поднявшись, я обнял свою брюнетку за талию, отчего она прогнулась в спине, и я не сдержал стона, когда смог войти еще глубже. Я держался как мог, чтобы не сделать ей больно, как было раньше. Сжимая зубы до боли в челюсти, я мягко гладил ее по спине и покрывал поцелуями длинную шею и пышную грудь.

— Что с тобой? — раздался обеспокоенный голос у моего уха. — Ты точно Хидан? Где твоя жесткость, парень? — с улыбкой произнесла она и вцепилась пальцами в мои растрепанные волосы.

Я сорвался с цепи. Меня пьянили ее громкие вскрики от боли, руки, царапающие мою спину. Я снова кусал ее, сжимал до синяков ее ягодицы и проникал глубже, словно разрывая ее изнутри.

— Я люблю тебя, — сквозь стоны прошептала она. Я застыл. Я застыл и слегка отпрянул назад, чтобы видеть ее лицо и понять, насколько оно было лживым.

— Ты… Черт! — вскрикнул я, продолжив трахать ее и закусив зубами ее шею. Я сжимал челюсти так сильно, что Хината пронзительно закричала. Горячая кровь уже текла по ее коже и моим губам, а я, словно загнанное в угол испуганное животное, судорожно метался глазами по комнате от угла в угол. Моя челюсть уже ныла, а в ушах звенело от хриплого, задыхающегося крика, но я продолжал, пока тело девушки не обмякло и безвольно не повисло на мне. В этот момент, ощущая ее сладкий вкус крови и вслушиваясь в окружавшую меня тишину, я заплакал.

========== Загнанный хищник ==========

Итачи молча пил чай, отвернувшись к окну, а Хината неловко ерзала на твердом стуле. Ее так терзали вопросы, которые она давно хотела задать Какузу-сану, но теперь у нее была великолепная возможность узнать все из первых уст. Покрутив в своих руках маленькую белую чашку, украшенную золотой листвой по краям, она глубоко вдохнула. Раз уж спрашивать, то сейчас!

— Итачи-сан! — неожиданно громко для обоих окликнула его Хината. Мужчина вздрогнул и перевел на нее взгляд, не утруждая себя повернуть в ее сторону голову. Девушка приняла это за злость и ойкнула, прикрыв ладошкой рот.

— Что ты хотела, Хината-тян? — шепотом спросил Учиха, тонко намекая ей понизить свой голос при обращении к нему.

— Извините, — прошептала она в ответ. — Итачи-сан, вы ведь давно знаете Хидана, верно?

— Да, — кивнул мужчина и с горестью выдохнул, отставляя свою чашку на маленький стол, отделяющий молодых людей друг от друга. — Хотел бы я не знать его…

— Что вы имеете в виду?

— Шумный непослушный мальчишка, не следящий за своим языком. — Хината готова была поклясться, что видела, как Итачи сморщился, вспоминая ее сожителя. — От него столько шуму и проблем. Дикий — это самое подходящее слово.

— Может, на то есть свои причины? Вы не знаете?

— У психов нет своих причин. — Брюнет откинулся на спинку стула и задумался, устремив свой темный взгляд куда-то в сторону. — Они просто несчастные люди, лишенные любви. Интересно, если бы он полюбил… Он бы успокоился? 

— Я люблю тебя, — мягкий шепот раздался у уха Хидана. Мужчина застыл, вздрогнув от прикосновения ее теплых губ к мочке, и резко отпрянул назад, обеспокоенно вглядываясь в лицо брюнетки. Его красные глаза беспорядочно метались по ее чертам, ища ответ или подсказку на один вопрос: «Почему?». Ее красивые холодные глаза были прикрыты в сладкой истоме, пряча туманный взгляд под длинными ресницами. Щеки покрывал яркий румянец, а на губах играла легкая улыбка.

— Ты… Черт!

Громкий рык раздался по комнате, и Хината не успела осознать свою ошибку, когда мужчина с силой укусил ее за шею. По его щекам текли слезы, склеивая длинные белоснежные ресницы. Хьюга громко кричала от боли, пытаясь вырваться из его крепких рук, но Хидан не реагировал на ее крики, продолжая сжимать свои челюсти, пока девушка не потеряла сознание и не повисла на его руках. Мужчине еще требовалось время, чтобы унять дрожь в теле и выпустить тонкую шею из своей пасти. Хината с тихим грохотом упала на постель, окрашивая в алый простынь под собой. Беловолосый склонился над ней, роняя слезы на бледное лицо. Что он сейчас сделал? Неужели убил ее…

Телефон выскальзывал из дрожащих и влажных от крови рук, не желая набирать номер Какузу. После долгих усилий в трубке раздались заветные гудки, и мужчине на том конце провода не потребовалось долгих объяснений, чтобы понять, что что-то случилось. Снова Хидан натворил дел, и ему придется расхлебывать эту кашу, как папочке.

Спустя каких-то десять минут Какузу уже стоял у их дома, настойчиво давя на звонок. Открывший перед ним дверь Хидан был полностью обнажен и окровавлен. По его нижней челюсти красными разводами пятно стекало до самой груди, а на руках кровавые пятна уже высохли и начинали трескаться. Пес молча отошел в сторону, впуская гостя внутрь и растерянно опуская глаза. Бывший солдат впервые видел своего друга таким: подавленным, испуганным и озадаченным. Мужчине было страшно представить, что ждет его внутри, но он уверено шел к комнате, перебирая всевозможные варианты в своей голове: может, он откроет дверь, и к его ногам прикатится отрубленная голова Хинаты? Да, вполне возможно. Это был излюбленный способ убийства Хидана. Или, может, она вовсе будет выпотрошена? Чем черт не шутит, когда этот маньяк возбужден… Реальность оказалась не такой пугающей, как он себе представлял. Девушка была жива, даже несмотря на то, что ее пульс еле прощупывался, а дыхание было редким, хриплым.

— Мерзавец, — прорычал Какузу, оборачиваясь к стоящему в дверях Хидану. Зеленые глаза гостя были полны гнева. Он бы и сам разорвал глотку этому наглому мальцу за обиду дочери его лучшего друга, но сейчас было не время. — Исчезни!

Беловолосый коротко кивнул и закрыл дверь. Внимательно оглядев свои ладони, Хидан сморщился от отвращения и поплелся в ванную. Умываясь раз за разом, он брезгливо всматривался в свое отражение в зеркале. Кровь… Она была повсюду. Ему везде мерещилась ее кровь, и он не мог смыть ее со своих рук, хоть они давно уже были чистыми. В его голове еще раздавался дикий вопль женщины, которая с улыбкой на губах призналась ему в любви.

Громкий грохот двери раздался за его спиной, и чья-то сильная рука с силой ударила его голову об зеркало. Пес зашатался на ногах, прикрыв ладонью разбитый нос и рассеченную бровь.

— Мелкий гаденыш, — хрипел Кисаме за его спиной, схватив мужчину за плечо и разворачивая к себе. Его увесистый кулак наносил удар по лицу один за другим, но Хидан не сопротивлялся, откидывая голову из стороны в сторону, словно тряпичная кукла. — Да что тебе сделал этот мышонок?

Беловолосый уселся на пол, тяжело дыша и вытирая рукой окровавленные губы. Подняв измученные глаза на друга, он широко улыбнулся, озарив его своим сумасшествием.

— Она призналась мне в любви, — прошептал он, подаваясь вперед для очередного удара гиганта. Брюнет громко скрипнул своими клыками, скривив губы в оскале. Ему сейчас не ударить его хотелось, а убить.

— Оденься. Меня тошнит от вида твоего дружка, — прошептал Кисаме, выходя из ванной и направляясь к спальне. Он тихонько приоткрыл дверь, робко заглянув внутрь, где со стонами лежала Хината, когда умелые руки Какузу зашивали ей рану. Сев за его спиной, он спросил: — Как она?

— Выживет. Она Хьюга. Эти ребята очень выносливые.

— Слава Богу! — воскликнул Кисаме, уронив лицо на свои ладони.

— Он разорвал ей горло… Вцепился зубами и разорвал. Я не знаю, что тут случилось, но ей опасно здесь находится.

Голос Какузу хрипел, а руки дрожали. Он не спешил, накладывая швы аккуратно, боясь изуродовать ее белоснежную кожу. Хотя что ее могло еще больше изуродовать, как не этот Пес. Перед ним лежала хрупкая маленькая девушка, морщась от боли и тихо постанывая, когда он начинал обрабатывать рваные раны. Ее худое тело было заботливо накрыто одеялом, чтобы скрыть наготу и уродливые синяки, покрывавшие тело. Мужчина готов был завернуть ее в это одеяльце и забрать к себе домой, чтобы спрятать ее от белого Зверя.

— Какузу, мне все равно, что ты на это скажешь, но я забираю ее с собой! — с уверенностью в голосе прогремел Кисаме.

— Да. Это лучшее решение, которое я от тебя когда-нибудь слышал.

Хидан метался у двери из угла в угол, не решаясь зайти. Наспех натянув на себя джинсы, он ждал и тер друг о друга свои вспотевшие ладони, придумывая, что скажет ей, когда она откроет свои глаза. Как ему попросить у нее прощения, когда во рту еще чувствовался вкус ее крови. «Она любит меня», — прошептал он, закрыв глаза и наслаждаясь этими словами с легкой улыбкой на лице. Его хозяйка надела на него именной ошейник.

Дверь резко распахнулась, и вышел Какузу, уставившись на своего подопечного. Возвышаясь всем своим ростом над Хиданом, он долго смотрел в его глаза, не проронив ни слова, пока за его спиной не скользнул огромный силуэт Кисаме со спящей Хинатой на руках.

— Куда! — громко закричал Пес, бросаясь в сторону похитителя, но его тут же прижали к стене. — Стой! Куда! Отдай! — бессвязно кричал он, пытаясь выбраться из крепких рук Какузу. — Верни, тварь! Верни мне мою хозяйку, ублюдок! Я тебя убью, если ты хоть шаг сделаешь из этого дома!

Кисаме не обращал внимание на истеричные выкрики приятеля. Он смело шагнул во двор, направляясь к машине Какузу.

— Стой! Нет! Хината!

— Хватит. Я и так многое тебе позволял, но теперь ты переступил черту. Не смей приближаться к Хинате, иначе я сам лично тебя стерилизую, мелкий ублюдок.

Какузу закончил свою фразу и ушел, оставив ошарашенного Хидана в одиночестве. Избитый, дрожащий и растерянный, он стоял, прислонившись к стене, уткнувшись взглядом в пол. Со двора послышался шум колес, и мужчина сорвался с места, выбегая на улицу. Он долго бежал за черным кадиллаком, пытаясь догнать его и вырвать из машины бессознательную девушку. Его стопы уже стерлись о мокрый асфальт, но он продолжал бежать, пока силы не покинули его и он потерял машину из виду. Устало дыша, он уперся руками в колени и долго стоял на пустынной дороге, смотря вдаль. Он никогда не был так беззащитен, как сейчас.

— Хидан не оставит ее, — несогласно покачав головой, заметил Какузу. — Позаботься о ней. Он точно убьет ее, стоит ему добраться до Хинаты.

— Доверьтесь мне. Я не дам своего мышонка в обиду, — поведя широкой ладонью по запутанным волосам девушки, ответил Кисаме. Гигант был счастлив, что смог вырвать брюнетку из чужих рук, и теперь она его. Полностью и без остатка. Теперь это лишь вопрос времени, когда ее мягкий голосок произнесет: «Я люблю тебя».

========== Боевой Мышонок   ==========

Хидан выкуривал уже вторую пачку сигарет. Сидя напротив открытой двери, он встречал рассвет, хотя желал видеть ее. Он верно ждал свою хозяйку у порога, приготовившись вилять хвостом в любой момент, но часы тянулись мучительно долго, и ее не было видно на горизонте.

— Мерзкая Сардина, — рычал Пес прокуренным голосом. — Решил забрать то, что принадлежит мне. Не-е-ет… Хината не шлюха. Сколько бы он ни пытался — она не даст того, что он желает. Пусть только прикоснется к ней своими ручонками — отрублю!

Громкий гортанный рык прокатился по старенькому дому, и мужчина схватил себя за растрепанные волосы, с силой потянув их. Его голова моталась из стороны в сторону, а глаза были болезненно зажмурены. Сигарета уже начинала тлеть, обжигая кожу держащих ее пальцев, но Хидан молчал и терпел невыносимую боль, плотно сомкнув губы.

«Как все удачно складывается», — мысленно успокаивал себя мужчина. Хината пересекла черту, когда сказала, что любит его, и теперь он должен избавиться от балласта, но не мог. Не мог даже избавиться от навязчивой мысли об этой девушке и хотел вернуть ее немедленно, сию же минуту. Пес с удовольствием бы обменял сотни жизней убитых им шлюх на одно мимолетное прикосновение ее теплых ладоней. На скромную улыбку и пухлые алые губы, которые он все время терзал своими неряшливыми поцелуями. Если бы не эта брюнетка — лежать бы ему сейчас в земле и гнить, но она спасла его и закрыла глаза на всю ту боль, что он причинял ей. Бурчала, ругалась, проклинала, но всегда возвращалась к нему, даже имея возможность сбежать.

— Хината, Хината, Хината, — зашептал он, повторяя ее имя, как мантру. — Вернись, и я докажу тебе свою верность.

— Тогда убирайся.

Хидан не заметил, что уже пару минут перед ним стоял Итачи с длинным футляром, висящим на плече. Поморщившись от едкого дыма, он пнул ногой заполненную окурками пепельницу, рассыпав весь пепел на голые окровавленные стопы беловолосого.

— Псина должна знать свое место и не зазнаваться. Если бешеному псу протянуть руку помощи, он оттяпает ее без зазрения совести только потому, что сам трусливое создание, — монотонно, но очень четко отчитывал Итачи своего знакомого. — Я знал, что так случится, поэтому и подал этой дурехе такую идею…

— Идею? — устало спросил Хидан, поднимая избитое лицо к гостю.

— Разумеется. Мне больно было видеть ее перебинтованные руки и синяки. Я прекрасно знал, что, если она скажет, что любит тебя, ты попытаешься ее убить. Теперь она не вернется, проваливай!

— Вернется! — закричал Пес и вскочил на ноги. — Моя хозяйка вернется!

— Да кому ты нужен, жалкий выродок, — устало выдохнул Итачи, поправляя на плече футляр и прикрывая глаза рукой. — Тебе нигде нет место, потому ты и Бездомный Грязный Пес, а такие умирают в грязных канавах, захлебываясь собственной кровью.

Раздался громкий хлопок двери. Хидан посмотрел вслед Итачи, но промолчал. Ему нечего было добавить — он был абсолютно прав, но надежда маленьким огоньком еще томилась в его душе. Снаружи было раннее утро, а он сидел за закрытой дверью без единого окна и верно ждал свою хозяйку.

***

Хината пришла в себя только к полудню. Приоткрыв опухшие красные веки, она уткнулась глазами в белый потолок и долго смотрела вверх в одну точку.

— Хината, — обеспокоенно прикоснувшись к ее плечу, прошептал Кисаме. Он сел на край кровати и откинул мокрую от пота челку с ее горячего лба. — У тебя жар!

— Пить, — безэмоционально прохрипела девушка, даже не повернувшись. Мужчина торопливо встал и устремился на кухню, набирая стакан воды.

Хината морщилась от боли после каждого глотка, в то время как Кисаме бережно держал ее голову и целовал в висок, болезненно жмурясь, словно забирая ее ощущения себе.

— Хидан, — первое, что произнесла она, когда стакан был опустошен и девушка окончательно пришла в себя. — Где я?

— Ты у меня дома, — твердо произнес Кисаме, сдвинув брови от раздражения. — Теперь ты будешь жить здесь!

— Нет, я хочу домой. Он будет ждать, пока я не вернусь… Сидеть у двери… И не сдвинется с места, пока не услышит мои шаги…

— Я не позволю тебе вернуться туда, откуда я вынес тебя еле живой.

Хината посмотрела прямо в янтарные глаза, полные решимости, и встала с кровати, пытаясь сделать шаг. Виски похолодели, и ее голова закружилась, подкосив ноги. Заботливые сильные руки тут же подхватили ее, прижав к себе. Жар постепенно спадал, но брюнетка была слишком слаба, не успев восстановиться после сильной кровопотери.

— Мышонок. Мой маленький боевой мышонок, — выдохнул Кисаме, погладив брюнетку по макушке. — Я отнесу тебя в ванную.

— Нет, — пискнула Хьюга, легонько толкнув мужчину в грудь.

— Я не буду смотреть, — усмехнулся брюнет и поднял крошечную брюнетку на руки, посильнее укутав в одеяло.

***

Девушка бродила по квартире, словно привидение, шаркая огромными тапочками сорок шестого размера по полу. Ее путь лежал от кухни до коридора и никогда не менялся. Это был самый длинный кросс во всех жилых метрах гиганта, и Хината без отдыха ходила туда-сюда, пытаясь скрасить свое времяпровождение. Со времени ее приезда в дом Кисаме прошло два дня. Мужчина в прямом смысле слова носил свою гостью на руках, любуясь ей и наслаждаясь ее присутствием. Он одолжил ей одежду: трусы, которые постоянно соскальзывали с худых бедер, и майку, которая не могла даже скрыть грудь, из-за чего мечнику пришлось разорвать лямки и завязать их в грубые узлы, чтобы хоть немного подогнать ее под Хинату. Сероглазой запрещалось выходить наружу и даже заикаться об этом, отчего Боевой Мышонок объявил голодовку. Хьюга топала ногами и требовала отпустить ее домой, чтобы хотя бы взять свои вещи и сотовый телефон, но Кисаме был непреклонен, отвечая лишь отказом. Девушка разозлилась и огрела затылок гиганта стулом. «Пусть лучше убьет, чем держит меня взаперти», — думала строптивица, смело смотря ему в глаза. Брюнет долго стоял напротив и смотрел на нее в ответ, а затем, не сказав ни слова, развернулся и вышел из квартиры, громко хлопнув дверью.

— Аморфный ублюдок! — крикнула она ему вслед, сжав кулаки от бессилия.

— Чертова Хиданова школа, — рыкнул мужчина, спускаясь по лестнице.

Устало сев на диван, Хината коснулась чистой повязки на своей шее, под которой пульсировала заживающая рана. Эта боль не давала ей забыть о Хидане ни на минуту, заставляя девушку биться за свободу снова и снова.

— Хидан… Хочу домой! — истерично вскрикнула она, упав на диван и прижав колени к груди. — Хочу!

Послышался щелчок двери, и она закрыла глаза, сделав вид, что спит. Тихие шаги раздались совсем рядом, но Хината не шелохнулась, игнорируя чужое присутствие.

— Урок третий: никогда не смей игнорировать мое присутствие. — Тихий голос прозвучал у самого уха.

— Итачи-семпай! — вскрикнула девушка, обхватив гостя за талию. — Вы пришли забрать меня, правда?

— Нет, — коротко ответил Учиха, присаживаясь рядом и скинув на пол черный тяжелый футляр. — Я просто хочу пообедать. Ты забыла? Я ведь люблю смотреть, как ты ешь, Хината-тян. Сделай мне чай.

— Да, семпай, — буркнула девушка, направляясь на кухню.

Итачи оглядел одежду девушки и покраснел, стыдливо прикрыв рукой лицо.

— А после мы поедем забрать твои вещи к тебе домой.

Хьюга застыла на месте, не веря своим ушам. Она обернулась к своему гостю и внимательно посмотрела в его лицо, которое было закрыто от нее рукой. Выждав пару секунд, брюнет разомкнул два пальца на своей ладони, игриво открывая левый глаз.

— Я очень голодная, семпай, — улыбнулась девушка дрожащими от радости губами. — Очень.

«Дуреха», — промелькнуло в голове мужчины, когда он услышал звонкую радостную песню, доносившуюся из кухни.

========== Верность - это только слово, верно? ==========

Брюнетка ела торопливо, набивая полный рот еды и неряшливо роняя крошки на стол. Она знала, как нелепо выглядит сейчас со стороны, но ей не терпелось поскорее выбраться из этой душной квартиры, в которой царила чистота. Кисаме лично ежедневно протирал немногочисленные полки в квартире и натирал до блеска пол, не позволяя девушке прикоснуться даже к кастрюле. Хината скучала по домашнему бардаку и разбросанным пивным банкам по комнатам. Все, что ей оставалось делать взаперти, — это томно вздыхать и вовремя поднимать ноги с пола, когда мимо проходил Кисаме с тряпкой. Мужчину просто выворачивало наизнанку от желания завладеть этим Мышонком, пусть даже не по ее воле, но он держал себя в руках, боясь спугнуть и разрушить без того хрупкое счастье. Наблюдать за ее пышной грудью, которая так и норовила выскочить из тоненькой маечки, и прижимать ее к себе во сне, ощущая кожей тепло ее тела и спокойное дыхание. Мечник выл волком от каждого случайного прикосновения, а этот ее удар стулом… Сколько выдержки ему потребовалось, чтобы не наброситься на нее и не изнасиловать, разрывая на ней одежду и наслаждаясь стонами и криками его любимого мышонка.

— Хината-тян, ешь аккуратней. Глядя на тебя, у меня пропадет аппетит, — не выдержал Итачи и запричитал, вытирая салфеткой пухлые губы девушки.

— Простите, — буркнула она в ответ и подалась немного вперед, чтобы мужчине не пришлось к ней далеко тянуться.

— Ты очень похудела, — выдохнул брюнет, скользнув взглядом по ее рукам. — Ты сколько дней не ела?

— Даже дня еще нет, — улыбнулась Хината от неловкости и отправила очередной кусочек мяса на вилочке в рот.

— Кисаме жаловался на тебя, — устало выдохнул Итачи и подпер щеку рукой. — Сказал: «Она просто неуправляема!» Да-да, именно так и вскрикнул мне в трубку, скрипя зубами.

Хината тихо хихикнула, гордо запрокинув голову.

— Я благодарна Кисаме-сану за все, но мне непонятны его мотивы.

— Ты еще не поняла? — нахмурил брови Учиха. — Стоит тебе горы золота пожелать — он тут же усыплет ими твои ноги и расцелует пальцы. Не знаю, как точно назвать те чувства, что он испытывает к тебе: любовь, помешательство или просто сумасшествие.

— Идиотизм, — буркнула девушка с набитым ртом.

— Да. Именно… Слушай, Хината-тян, тебе не кажется, что ты стала агрессивней, чем раньше? Хидан в тебя яд, что ли, влил, когда за глотку грызанул?

— Не говорите так, — обиженно прошептала Хината. — Не хочу никого обидеть, но Хидан лучше, чем Кисаме-сан…

Неловкая тишина повисла в воздухе, даже Итачи затаил дыхание, пронзительно глядя на строптивицу, которая неожиданно поникла после своих слов. Ее тонкая кисть потянулась к салфетке, а пальцы принялись складывать из нее маленькую человеческую фигурку.

— Вы можете возненавидеть меня и начать презирать, Итачи-семпай, но я боюсь Кисаме, что бы он мне ни делал и как бы ни относился. Мое сердце трепещет от ужаса, когда он пытается коснуться до меня или кидает мимолетный взгляд. Такого раньше не было. Причина не во внешности, вы не подумайте, просто… Я испытала такой страх лишь однажды и после — убили всю мою семью. Мне страшно представить, что может сделать этот Гигант! — сорвалась на писк Хьюга, сдерживая подкатившие к глазам слезы. Брюнетка была на пределе, и Итачи чувствовал это. Один маленький неверный шаг — и она взорвется. Ее сознание просто не может выдержать всех потрясений, которые она пережила за месяц.

— Ты доела? — отвлек ее Учиха, вставая из-за стола.

— Да! — воскликнула Хината и вскочила на ноги, радостно побежав к двери. Ее не волновало, что на улице с неба срывался мокрый снег, а она боса и практически раздета. Мужчина снял с вешалки свое пальто и накинул его на хрупкие плечи девушки, укутав ее в тепло. Он нес ее на руках, шлепая ботинками по маленьким лужицам. Брюнетка была еще легче, чем он представлял себе, а кожа ее была совсем прозрачной на фоне черного пальто мужчины.

Итачи аккуратно усадил Хинату на сидение рядом с водительским и захлопнул дверь, а брюнетка подтянула к себе ноги и закутала их в теплое пальто мужчины.

— Уже зима, — тихо произнесла она, глядя на небо через лобовое стекло с восхищением. — Так холодно становится.

— Да. В этом году рано снег.

— Да, — мечтательно кивнула она в ответ.

— Я смотрю, ты счастлива, да? — усмехнулся брюнет. Машина плавно тронулась с места и поехала в сторону ее дома.

— Как я могу не радоваться возвращению домой, где всегда так тепло! — запищала девушка, по-детски замотав ногами.

— Ты такой ребенок, Хината-тян.

***

Калитка ее дома была плотно закрыта, но не заперта, и Хината с замиранием сердца толкнула металлическую дверь, позволяя сильному мужчине внести ее во двор. Ухоженный газончик уже был покрыт тонкой пеленой снега, как и крыша маленького старенького дома. Осторожно поставив брюнетку на крыльцо, Итачи сделал два шага назад, чтобы, если что случится, не попасть под горячую руку Хидана. Сжав пальцы на озябших ногах, Хьюга повернула ручку двери, и та с легкостью отворилась.

— Я дома, — прошептала она самой себе, нежели своему спутнику. Смело зайдя внутрь, она тут же включила свет, но коридор был пустым. Ее пса не было на порожках, а пепельница была пуста. Даже сигаретный дым остался лишь в стенах и одежде, висящей рядом.

— Почему так тихо? — заглянул Итачи, удивленно пробегая взглядом по кругу. — А, псинка не тявкает…

Хината одарила его суровым взглядом и устремилась в глубь дома, бегая из комнаты в комнату, с грохотом открывая каждую дверь. «Почему его нет? Где он?» — терялась девушка в догадках. Растерянно встав посреди спальни, она уставилась на футон, который был аккуратно свернут и лежал в углу возле шкафа. Закрыв от досады глаза, она протянула свои дрожащие руки к дверцам и распахнула их, тихонько вскрикнув. Ее ладонь судорожно шарила по опустевшим полкам, а голова трещала от пронзительной тишины, повисшей в доме.

— Черт! — вскрикнула Хьюга, забегая на кухню, случайно пихнув недоумевающего Итачи, который последовал за ней и уперся плечом в дверной косяк, смотря, как девушка сидит на полу, держась за дверцу холодильника.

— Ты чего?

В ответ Хината молча встала и распахнула перед мужчиной холодильник с такой силой, что его дверца с грохотом ударилась об стену. Пустые полки затрещали от удара, и лишь одинокий кусок сыра катался по средней полке.

— Он ненавидит сыр, — прошептала она, наклоняясь к полу и поднимая пустую, слегка помятую банку пива. — Он любит пиво, но его нет больше в этом холодильнике…

— Может, он вышел в магазин, — насмешливо предположил Учиха, скрестив руки на груди.

— С вещами? — шмыгнула носом Хината, спрятав лицо в ниспадающих волосах. — Вот вам и хваленая верность…

— Хината-тян, — всполошился Итачи, кинувшись к девушке, которая тут же обняла его за талию и спрятала лицо на груди. Он не ощущал ее дыхания, только дрожь, от которой у нее подкашивались ноги. — Не плачь, слышишь? Не плачь… Ненавижу слезы, особенно женщин и детей.

Хината хотела подавить в себе нарастающую обиду, но не смогла сдержать громких всхлипов, вжимаясь лицом все сильнее и сильнее в твердую грудь семпая. Брюнет с тяжестью выдохнул и положил свою руку ей на голову, гладя ее по гладким волосам.

— Не плачь, иначе это будет означать, что ты смирилась с судьбой, — прошептал он, мимолетно коснувшись губами ее макушки.

— Что? — ошарашенно вскинув на него свои глаза, спросила Хьюга. — Что вы сейчас сказали?

Хината уставилась на мужчину внимательно, до боли в веках.

— Так говорил один мой хороший друг. Прекрасные слова, правда? — улыбнулся Итачи, убирая волосы с ее влажных от слез щек.

«Этого быть не может… Итачи-семпай, вы…»

— Я знаю, что нет смысла оставлять тебе ключи от дома Кисаме, ведь ты наконец избавилась от Хидана и тебе ничего не угрожает. Но все же… Так мне будет спокойней.

— Спасибо, — растерянно кивнула девушка, провожая своего гостя. Теперь в ее доме стало холоднее, тише и чище, но совсем одиноко. А во всем виноват Бездомный Пес, который ворвался ей в душу и вцепился своими клыками в сердце. Слишком тут тихо. Слишком холодно. Слишком одиноко…

***

Кисаме ворвался в квартиру с тяжелым дыханием и искаженным от гримасы беспокойства лицом. Он знал, что бессмысленно кричать и надеяться. Итачи все рассказал и уверил, что девушка в полной безопасности у себя в доме, но Гигант громко выкрикнул:

— Хината! Мышонок, ты тут?! — Всего за секунду тишины его сердце чуть не остановилось, пока дверь кухни не открылась и тонкий силуэт не сверкнул в ярком свете кухонной люстры.

— Зачем так кричать? — усмехнулась брюнетка, подбежав к мужчине и поцеловав изумленное лицо в щеку. — Не ждали меня здесь увидеть?

— Я рад, что ты вернулась, — с облегчением выдохнул Кисаме и прижал к себе Хинату.

— Я буду приходить сюда каждый день после работы, Кисаме-сан, — прошептала брюнетка. Мужчина был счастлив услышать эти слова, но он не видел истинного лица Хьюга. Сверкнув пугающе светлыми глазами, Хината твердила в своей голове: «Я готова на все, чтобы раскрыть тайну вашего друга, Итачи-сан. Даже строить из себя прилежную, любящую девочку… Я отомщу своей смерти, покрытой металлом, даже без этого лживого Пса…»

========== Замерзший снежный Пес и много маленького тепла ==========

— Какой приятный аромат, — восхищенно улыбнулся Кисаме, жадно вдыхая в свой нос воздух и вытягивая руки вверх, чтобы хорошенько потянуться.

— Доброе утро, Кисаме-сан. — Хината озарила всю комнату своей прекрасной улыбкой и налила суп в глубокую чашу. Мечник уже ждал свой завтрак за столом и целовал тыльную сторону ладони девушки каждый раз, когда она расставляла перед ним тарелки с рыбой, овощами и бульоном. От каждого прикосновения его холодных рук Хьюга вздрагивала и закрывала глаза. «Не прикасайся ко мне. Прекрати», — молилась она, улыбаясь мужчине.

Неделя. Семь дней подряд Хината приходит к Кисаме и готовит ему, смотрит с ним тупые боевики, смеется от его глупых шуток и с облегчением уходит домой, как только наступает ночь. Включая все свое обаяние, девушка скромно задавала вопросы, стоило мужчине расслабиться в ее присутствии, но получала лишь размытые ответы. Брюнет чувствовал подвох с ее стороны, ведь скромная, серьезная девочка, которую он знал ранее, не стала бы так себя вести и наигранно смеяться с каждого его слова. Хината что-то задумала, и Кисаме решил воспользоваться моментом, чтобы получить желаемое. Брюнета уже трясло от одного запаха ее волос и бросало в жар от мимолетного поцелуя в щеку. Теперь ему было мало, что она рядом… Мечник желал ее тело.

— Спасибо за прекрасный ужин, Кисаме-сан, — звонко произнесла Хината и посмотрела на часы, висевшие на стене. — Я уже опаздываю.

— Останься сегодня со мной. — Резко схватив девушку за руку, Кисаме уткнулся лбом в ее плечо.

— Не могу. Мне на работу надо, — слишком холодно ответила Хьюга, с трудом сглатывая ком от страха в горле.

— Зачем тебе работать? Я зарабатываю более чем достаточно! — сорвался брюнет, слегка оскалившись, но тут же отпустил ее руку, когда увидел огромные испуганные глаза девушки. Они просидели в тишине с полминуты, пока Хинату не перестало трясти и она снова улыбнулась.

— Какое мне дело до ваших денег, Кисаме-сан? Я единственная среди всех вас, кто еще зарабатывает не на убийствах и чужой мести. Моя работа связана с добром и детьми. Мне она нравится. — Девушка встала из-за стола и потянулась к длинному черному футляру, который подарил ей Итачи после возвращения Хьюга в «клетку».

— Ага. Расскажи, — громко рассмеялся брюнет, звонко хлопнув ладонью по столу. — Именно по этой причине ты всегда носишь с собой снайперскую винтовку?

— Нет. По наставлению семпая я должна привыкнуть к ней, тогда исключу возможности забыть ее… А я могу.

— Ты слушай больше Итачи. Он тебе и не такого наплетет, — снова рассмеялся Кисаме, но девушка проигнорировала его и ушла, громко хлопнув дверью. Мужчина глубоко дышал и пытался подавить нарастающую ярость в себе. «Сегодня же ты будешь моя, Мышонок! Если ты не хочешь подобру-поздорову — я возьму тебя силой!» Громкий рык раздался по квартире, а в стену полетело блюдце с тушеными овощами и разлетелось вдребезги.

Хината спускалась по лестнице быстрым шагом, чтобы не дай бог Кисаме смог ее догнать. Она слышала этот животный рык, доносившийся с квартиры, и звон посуды. Придерживая одной рукой висящий на плече тяжелый футляр, она спрыгнула с последней ступени и выбежала на улицу, скользя ногами по замерзшим лужам и налипшему на землю снегу. До ее работы от дома меньше десяти минут ходьбы, но от квартиры этого Гиганта — около получаса. Девушке было жалко свое время, которая она тратила зря, путешествуя от дома к дому, но оставаться у него она не желала, а информацией этот мечник явно обладал. Это она видела по загадочному блеску его глаз и улыбке, появляющейся на его лице, когда он слышал ее робкие вопросы. Однажды она, словно случайно, проронила в его присутствии излюбленную фразу незнакомца. Кисаме мгновенно отреагировал, выпалив имя:

— Пейн? — Озадаченно почесав затылок, он нахмурился и, заметив интерес в глазах девушки, замолчал, слегка приподняв брови и улыбнувшись.

— Блин! — пробубнила девушка, остановившись и топнув ногой по снегу от досады. — Да он же пользуется моими слабостями! Может, напрямую спросить об этом Пейне у Итачи-семпая?

Девушке в спину подул сильный ветер, словно подгоняя ее в сторону детского сада. Втянув глубже зимний утренний воздух, она откинула волосы, завязанные в высокий конский хвост, за спину и снова ускорила шаг, стараясь забыть о наглеце Кисаме и его хитрых усмешках.

***

— Хината, ты такая молчаливая в последнее время, — озадаченно пробубнила Темари, скорчив недовольную мину. Блондинка сидела в кругу детей, позволяя им плести косы в своих волосах, доходивших до плеч.

— Я всегда была молчаливой, — с улыбкой отмахнулась Хината, слушая сказку от маленького мальчика Нобу, который устроился на ее коленках и тщательно проговаривал каждое слово, весело болтая маленькими ножками.

— Хината-сенсей, слушайте меня! — воскликнул он, стоило девушке повернуться к подруге, и обхватил ее лицо маленькими ладошками, разворачивая к себе.

— Да-да, Нобу-кун, я тебя слушаю, — рассмеялась Хьюга.

За окном шел снегопад. Снег огромными снежинками устилал землю, а сильный ветер танцевал с ними удивительный вальс, заставляя некоторые хлопья прилипать к окошку, что вызывало восторженные вопли детей. Они дышали на стекло по очереди, пока пушистые снежинки с удивительным замысловатым кружевом не таяли, превращаясь в маленькую капельку, застывшую от холода.

— Темари-сенсей, там какой-то дядя, — пропищала темноволосая девочка, тыкая пальчикам в окно.

— Что, уже за кем-то пришли? — взволновалась блондинка, вставая со стула и направляясь к детям. — В такой снегопад и не зайти внутрь…

Темари замолчала, застыв у окна и удивленно хлопая глазами. Недолго простояв молча, она тяжело выдохнула и направилась к двери.

— Надо позвать охрану. Это явно не один из родителей.

— Что? Кто там? — всполошилась брюнетка, подбежав к детям, выглядывая на улицу. Среди всего заснеженного полотна на одной из детских качелей сидел высокий широкоплечий мужчина. Его белоснежные волосы уже были мокрыми от снега, а черная куртка превратилась в один белый сугроб. — Стой!

— Что? Ты его знаешь? — удивилась Темари, по-прежнему держась за дверную ручку.

— Да! Я сейчас! — с нескрываемой радостью выкрикнула Хината, выбегая из зала.

— Что с ней творится?

Ветер завывал в голове мужчины, и Хидан поежился от пронизывающего его тело холода. Какого черта он тут делает? Сидит тут под снегопадом, словно дурень, и ждет неизвестно чего. Выкуривая сигарету одну за другой, он окружил землю вокруг себя окурками, даже не догадываясь, что это уже детская площадка. Дым согревал изнутри, давая возможность не уснуть на этом собачьем холоде. Рядом раздался хруст свежего снега, и краем глаза мужчина увидел темно-синие тапочки.

— Это детская площадка, молодой человек. Не могли бы вы убрать свою сигарету? — серьезным тоном произнесла Хината, скрыв его голову от снегопада синим зонтом.

Из его рта шел густой пар, а руки были красными от холода. Где тот агрессивный, уверенный в себе мужчина? На его длинных белых ресницах застывали снежинки, а на щеках появился румянец от мороза. Все, что Хьюга сейчас хотела сделать, — обнять его и прижать к себе как можно сильнее, чтобы отогреть своего Пса, который вернулся домой.

— А я и думаю, почему здесь детским дерьмом провоняло, — усмехнулся Хидан, делая последнюю затяжку и выкидывая окурок за забор. Встав с качели, он выпрямился во весь рост, нависая огромной тенью над крошечной брюнеткой.

— Что ты тут делаешь? — сдвинув свои брови, огрызнулась Хината, стараясь не смотреть в лицо этого прекрасного мужчины.

— Не знаю, — хрипло ответил он, сняв снежинку с ее челки. — Может, я хочу снова услышать те слова, моя хозяйка.

Хината густо покраснела и закусила нижнюю губу, схватив мужчину за локоть.

— Неверная псина, — прошептала она, ведя за собой довольного Пса.

Достав из своего шкафчика полотенце, она накинула его на мокрые волосы гостя. Хидан, словно послушный ребенок, наклонил голову вперед и закрыл глаза от удовольствия, когда тонкие пальцы брюнетки ерошили его волосы, высушивая их.

— Где ты был? — тихо спросила она, протягивая мужчине цветастый фартук.

— Что это за хуйня? Я это дерьмо не надену!

— Надевай! Иначе пойдешь обратно на мороз ждать конца моей рабочей смены!

— Тц. — Недовольно фыркая себе под нос матерные слова, Хидан снял куртку и надел на себя фартук с огромным алым цветком. Закатывая глаза и дрожа от злости, он предупредил сразу: — Ненавижу детей.

— Уверена, что и ты им не понравишься. Просто посидишь тихонечко на стуле и все. Всего два часа. Прошу тебя…

— Целых два часа, — обреченно произнес он, плетясь за девушкой.

За дверью, украшенной цветами, зайчиками и уточками, стоял настоящий гам. Дети бегали по всему залу и громко напевали считалочку, приводя беловолосого в панику. Застыв в дверях, он не решался сделать и шага, чтобы войти внутрь и быть растерзанным этими маленькими монстрами.

— Итак, дети, — громко окликнула малышей Хината. К ней тут же подбежал один из мальчиков и обнял брюнетку за ноги, недоверчиво озаряясь на мужчину. «А мелкий не промах!» — мысленно восхитился Хидан, глядя на Нобу. — У нас гость. Знакомьтесь, Хидан.

Несколько десятков любопытных глаз устремились в его сторону. Наемник растерянно улыбнулся дрожащими губами и пронзительно вскрикнул от ужаса, когда вся орава побежала в его сторону.

— Посмотрите, какие у него волосы белые!

— А глаза красные-красные!

— Он такой сильный и высокий! Он будет моим мужем! — кричали дети наперебой, хватая его за руки и обнимая изумленного мужчину.

— Вы меня не боитесь? — спросил он, оглядывая радостных малышей.

— Неа! Покатай нас на руках! — воскликнула одна из девочек в зеленом вязаном платьице. Ее пружинки вьющихся волос смешно подпрыгивали, когда она сжала ладонь Хидана и радостно запрыгала на месте.

— Да я вас так закатаю, что на десять лет вперед хватит! — радостно залаял Пес и присел, позволяя детям вскарабкаться на свою спину. Воспитательницы наслаждались отдыхом, мирно попивая чай на стульях. Темари с восхищением смотрела на то, как неизвестный ей мужчина быстро находит общий язык с детьми. Альбинос катал их на спине и крутил на руках, пока у всех не закружилась голова. Изображал злого дракона, который пришел похитить прекрасную принцессу Хинату, а Нобу победил его деревянным мечом. Блондинка не смогла сдержать своего восхищения, когда Хидан стал чинить детские игрушки.

— Где ты нашла этого парня? Он просто восхитителен! — прошептала она Хинате на ухо, и брюнетка поперхнулась чаем от неожиданности.

— Ты его плохо разглядела, — пробурчала Хьюга, с подозрением поглядывая в его сторону. Ее тоже поразили поступки этого озабоченного маньяка, но он стал таким… покладистым, совсем ручным. — Он сам меня нашел.

— Правда? Боже, это так романтично! — немного глуповато воскликнула Темари. — Как такое возможно?

— По запаху, — безэмоционально прервала ее Хината, сделав очередной глоток из кружки. Лишь ей одной был понятен смысл сказанных ею слов.

***

— Я устал… Такое ощущение, что из меня все силы высосали эти маленькие упыри, — причитал Хидан, разминая руку.

— Ты такая слабая псина, — пробурчала Хината, поправляя футляр на плече. Она нервничала рядом с ним. Все, чего ей сейчас хотелось, — это впиться в его шею когтями и повалить прямо здесь, посреди улицы, на землю, чтобы изнасиловать. Она снова ощущала сильный запах табака, пива и нотку крови, которая завершала такой знакомый и желанный образ. Но главное, что он вернулся. Погулял, словно блудный сын, и вернулся к своей хозяйке, не заблудившись в пути. Молодые люди уже почти дошли к дому Хинаты, когда Хидан резко остановился и самодовольно усмехнулся на одну сторону.

— Прости, жди меня завтра к ужину. Хочу мяса. Много мяса! На улице зима, и мне нужно много сил, чтобы пережить ее.

— Ты не идешь домой? — растерянно спросила брюнетка, откинув дрожащей рукой челку со лба.

— Домой? У меня теперь новый дом, — рассмеялся он, запрокинув голову назад. — Одна дуреха повелась на мое обаяние и теперь тоже позволяет мне жить в ее доме и бесплатно потрахивать.

Хьюга отшатнулась назад, осмысливая его слова. Увидев его, она и забыла, что они не виделись уже больше недели. Для нее не существовало времени, которое она провела без его грязной ругани и вечных шуточек. Скорее, она просто существовала, когда не было рядом его низкого, хрипловатого голоса и алых глаз, моментально вспыхивающих гневом. Не было того самого тепла, когда он по-хозяйски ложился рядом, наваливаясь на хрупкую девушку плечом. И после всего этого Хидан исчезнет? Уйдет согревать другую женщину, приходя отдать только дань благодарности и получить желаемое? Жалкий Пес, которого стоит только подкормить, как он бежит, виляя хвостом, к новой миске и радостно лает при виде сладкой косточки.

— Бесишь, — прошептала Хината, сорвавшись на крик: — Как же ты бесишь, ублюдок!

Переполняемая эмоциями девушка скинула со своего плеча тяжелый футляр с винтовкой и с размаху ударила им по лицу неверного мужчины. Хидан оступился и упал в снег, что-то прорычав. «Теперь я понимаю, зачем мне таскать эту тяжеленную штуку», — ликовала девушка, резко разворачиваясь и убегая с места преступления. Ей нужно пробежать всего сто метров. Совсем маленькое расстояние, которое теперь казалось целой пропастью, разделяющей ее от спасительной двери родного дома. Хината слышала дыхание за своей спиной и хруст снега под его ногами, но жутко боялась обернуться, чтобы увидеть его разъяренное лицо.

— Куда собралась? — задыхаясь от эмоций, прошипел Хидан и ухватил убегающую проказницу за плечо, с грохотом припечатав ее спиной к рядом стоящему забору. Хината зажмурилась и задрожала, но крепко схватила его за куртку, притянув к себе вплотную. Не поднимая головы, она зашептала:

— Останься.

— Я верный Пес, кто бы что тебе ни говорил.

Не дожидаясь ответа, Хидан поцеловал ее, вжимая в забор и проникнув руками под пальто. Его пальцы с силой сжали упругие ягодицы девушки, и она громко простонала, подавшись бедрами вперед ему навстречу. Они целовались неряшливо, страстно, лаская языки друг друга. Хината почувствовала металлический привкус крови с его разбитой губы, но не отстранилась, запрыгнув к нему на руки и обхватив ногами узкие бедра.

— Возьми меня прямо сейчас! Иначе я сойду с ума! — простонала она, до боли сжимая его волосы на затылке.

— Как прикажешь, хозяйка.

Наемник нес ее на руках оставшиеся тридцать метров, непрерывно целуя и наслаждаясь возбуждающими стонами. Его ноги скользили по снегу, но он продолжал идти, не выпуская ее из рук. Толкнув ногой калитку, Хидан внес брюнетку во двор, который уже стал родным даже для него. Едва почувствовав под своими ногами землю, Хината принялась судорожно искать ключи по карманам пальто, но горячая ладонь скользнула в ее джинсы, пробежав пальцами по ее промежности. Громкий стон вырвался из ее легких, и брюнетка уперлась руками в дверь, слегка процарапывая ее ногтями.

— Ох, ты уже готова, — медленно прошептал он, облизывая на ее глазах влажные пальцы.

— Боже, Боже, Боже… — молилась она, закатив глаза от нетерпения, и почувствовала под своими пальцами ключи. Дрожащими руками повернув ключ в замке, пара ввалилась в дом, рухнув с порога на пол. Они катались по нему, снимая друг с друга куртку и пальто, легонько покусывая языки и губы друг друга.

— Черт! Тут холодно! — воскликнул Хидан, снова беря брюнетку на руки и заходя вглубь дома.

Хината коротко вскрикнула, когда почувствовала спиной холод стены и горячий язык, скользящий по ее шее. Дыхание мужчины участилось, когда он наткнулся на рану, которая была прикрыта пластырем. Мягко поцеловав шею, он задрал водолазку девушки и принялся разгуливать по ее телу, особенно тщательно терзая вставшие соски.

— Да к черту все эти милости! — не выдержала Хината, содрогаясь от каждого его прикосновения. — Трахни меня уже, наконец!

Сняв с обоих джинсы, Хидан резким толчком вошел в Хьюга, вколачивая ее в стену. Ее ногти больно расцарапывали спину до самых ягодиц, а весь дом погрузился в громкие стоны и грохот, заглушая дребезжание мобильного телефона на полу. Стянув ее ноги со своих бедер, он закинул их на напряженные руки и снова резко вошел, причинив девушке боль. Игнорируя ее вскрики, он наращивал темп, несильно прикусив белоснежное плечо Хинаты. Ее ладонь одобряюще скользнула по его голове, а опухшие от поцелуев губы прошептали:

— Люблю тебя.

Услышав долгожданные слова, мужчина взорвался и излился в нее, обессиленно опускаясь на пол. Виски сдавливало, а в ушах раздавался неприятный звон, но он был доволен и сыт.

— Знаю, — прохрипел он, скользнув вспотевшей ладонью по ее щеке. Девушка поймала его руку и хотела поцеловать, но застыла, уставившись на свежую, еще покрытую корочкой татуировку на безымянном пальце левой руки. На бездомного Пса надели ошейник.

========== Ты - моя нежность... ==========

Хидан никогда не был таким тихим, как в день своего возвращения. Он по-прежнему самодовольно улыбался и говорил грубо, обрывисто, но что-то в нем изменилось. У меня было столько вопросов к нему, что я не знала, с какого начать. Пес лежал со мной в ванне, нежась в моих объятиях, а я не знала: утопить мне его от ревности или сжать в своих объятиях еще крепче, чтобы Хидан больше не смог уйти и снова оставить меня одну. Его волосы пронизаны запахом табака, что даже шампунь не смог его окончательно убрать, но я рада, иначе бы это был не мой Белый Пес. Я с жадностью втянула в себя его запах, и мужчина немного напрягся.

— Ты подозрительно ластишься… Что-то натворила, пока меня не было? — запрокинув голову назад, чтобы видеть мое лицо, спросил он, прищурив один глаз.

— Соскучилась, — не смогла я соврать. — Куда ты ушел? Я думала, ты дождешься меня…

— Я ждал. Сидел и ждал, как какой-то еблан. У тебя омерзительный вкус крови! — зарычал он, и его лицо исказилось гримасой боли. — Прости.

Я онемела, уставившись на него удивленными глазами. Что он сейчас сказал? Такого быть не может. Хидан никогда ни перед кем не извиняется. Но это так… завораживает. Его лицо изменилось, смягчив свои черты. Алые глаза широко распахнулись без единого намека злости и насмешки, а губы разомкнулись, словно вопрос застыл на его устах. Такой невинный и завораживающий взгляд. Почему я раньше не замечала, насколько он беззащитен в душе? Ребенок. Большой сильный ребенок, нуждающийся в моем тепле. Я обезумела, не найдя его в своем доме, но теперь он снова вернул меня назад.

— Ты моя нежность, Хидан, — прошептала я, целуя его во влажный лоб с прилипшими на него волосами. Мужчина нахмурился, явно пытаясь сдержать эмоции, и его лоб покрылся складочками. Так очаровательно. Хочется гладить его своими ладонями, целовать и не отводить глаз от прекрасного мужчины в моих руках. Пес перевернулся со спины и уткнулся носом мне промеж груди. Тяжело вздохнув, его лицо снова озарила пугающая ухмылка.

— И сиськи у тебя охрененные, — со смехом произнес он, легонько укусив меня за сосок. Я снова обратила свое внимание на татуировку. Может, сейчас самый подходящий момент?

— Хидан, — неуверенно окликнула я его, и мужчина снова нахмурился, немного приподнявшись, чтобы быть со мной на одном уровне. «Черт возьми! Он уже возбужден!» Белоснежная бровь вопросительно изгибается, а я не могу и слова произнести. Мои мысли уже направлены в другую сторону.

— Чего тебе? — кидает он мне и упирается руками в стену позади моей головы.

— Татуировка, — тихо, дрожа от страха, шепчу я, а он подается вперед. Секунд десять он пристально смотрел мне в глаза и молчал, пока я не выдержала и, пискнув, не сползла вниз. Бездомный Пес вернулся.

— Ты такая дура, что до сих пор ничего не поняла? Или ты плохо ее рассмотрела, что я должен тебе теперь все объяснять?! — Хидан сорвался на крик. Он выкрикивал свои слова прямо мне в лицо и глядя прямо в глаза, чего раньше не делал. Я хлопала ресницами и смотрела на него как идиотка, а он продолжал кричать: — Такой дурынды я еще не встречал! — Дурынды, хах. Он так мило меня еще никогда не обзывал. — Тупоголовая! Внимательно посмотри! — прохрипел он, выставляя свою левую ладонь перед моим лицом. Кольцо. На безымянном пальце Хидана вытатуировано кольцо, на котором с внутренней стороны ладони выведено иероглифами «Хината». На моем лице заиграла идиотская улыбочка, а на щеки проступил румянец.

— И мне, — выдавила я сквозь улыбку. — Мне тоже сделай такое кольцо.

— Как прикажешь, — усмехнулся он, поцеловав меня так страстно и глубоко, что я вжалась затылком в стену под его натиском. Облизав губы с довольной ухмылкой, он встал из ванны и пошел к двери, радуя меня несравненным зрелищем своего обнаженного тела. — Хватит на тебя нежностей! И так уже чувствую себя полным идиотом.

Я долго сушила свои длинные волосы полотенцем, прокручивая в своей голове момент нашей близости снова и снова. Какая сегодня прекрасная лунная ночь, и я наконец смогу лечь с ним рядом и обнять. Накинув голубой халат, я уже направилась в спальню, как наткнулась на одетого Хидана, торопливо накидывающего куртку на плечи.

— Ты куда? — озадаченно пробормотала я, скользнув ладонью по его сильной груди.

— За пивом! В твоем холодильнике есть все, но самого главного нет! — немного зло ответил он и отпихнул мою руку. Что с ним?

— Ты снова к ней, да? — осмелев, выкрикиваю я на выдохе. Мое сердце замерло, когда Хидан остановился и медленно повернулся ко мне. Почему я не умею молчать, когда это нужно?

— К кому? — неестественно низким голосом произносит он и садится на порог, обуваясь.

— К своей новой пассии.

— Нет у меня никакой шлюхи, кроме тебя. — Он говорит это таким усталым тоном, что я даже не обижаюсь.

— Но сейчас почти ночь! Какое пиво!

— Хината, — снова тихий, но твердый голос. Я замолкаю. — Я быстро. Надо заскочить еще к себе домой и взять пару вещей.

— К себе… домой? У тебя есть дом?!

— Разумеется! — смеется он, хватаясь за ручку двери. — Еще успеем поболтать, мыша.

Дверь громко хлопнула, оставив меня наедине со своими мыслями. Я озадаченно села в большое кресло и взяла уже запылившийся пульт. Я уже столько не убирала у себя в доме, все свободное время тратя на Кисаме. «Черт! Кисаме-сан!» — всполошилась я, вспоминая настойчивую вибрацию моего телефона. Отыскав его на полу, я с дрожью в руках сняла блокировку и уставилась на экран. Тридцать четыре пропущенных. «Он с ума сойдет, если я срочно ему не перезвоню!»

Монотонные гудки долго терзали мой слух. Я уже готова была бросить эту затею и со спокойной душой пойти лечь спать голышом, как резкий и запыханный голос, раздавшийся из телефона, заставил меня вздрогнуть:

— Алло! Ты где?! — с нескрываемой яростью, прокричал в трубку Кисаме. — Я тебе уже несколько часов пытаюсь дозвониться!

— Пр… Простите, Кисаме-сан, я не слышала, — растерянно оправдывалась я, сминая пальцами тонкий пояс халата от неловкости.

— Завари мне чаю, я уже подхожу к твоему дому, — немного тише произнес он, и моя душа ушла в пятки. Нет. Только не сюда.

Мечник действительно уже стоял на моем пороге. Блеснув своими янтарными глазами в темноте, он сжал меня в крепких объятиях, вдыхая запах волос.

— Я так испугался! — зашептал он мне, и я чувствовала это. Мужчину трясло с невероятной силой. Так, что он не мог нормально удержать чашку с чаем. Устало выдохнув, Кисаме снова поднял на меня глаза и выдавил из себя улыбку. — Ты не пришла.

— Простите. Я должна была вас предупредить. Я… Я больше не приду к вам, Кисаме-сан.

Лицо брюнета окаменело. На массивных скулах заиграли прожилки, а маленькие зрачки расширились, поглотив яркие янтарные глаза непроглядной тьмой. «Что я сказала? Зачем… Мне теперь даже страшно в глаза ему смотреть». Сделав вид, что не заметила его растерянности, я отвернула лицо в сторону окна и рассматривала наши тусклые отражения на стекле. Мои глаза расширились от страха, когда Гигант встал и навис надо мной через маленький кухонный стол. Я отчетливо слышала его учащенное дыхание и даже стук сердца. Наверняка оно тоже огромное, как и он сам.

— Хината, — прохрипел он, а я зажмурилась, пытаясь унять дрожь в коленях. Где этот Пес, когда он мне так нужен? Он специально подбирает моменты, когда ему стоит уйти? — Посмотри на меня! — громко скомандовал мечник, и я моментально подчинилась, устремив свои глаза прямо на него. — Почему? Почему ты больше не хочешь приходить?

— Я больше не желаю играть с вами в кошки-мышки, Кисаме-сан! — «Дура! Что ты говоришь? Прекрати… Он уничтожит тебя, если ты продолжишь!» — Скажите: вы знаете человека по имени Пейн? Мне нужно знать!

— Хм, — брюнет слегка вскинул набок голову и усмехнулся, потерев рукой массивный подбородок, — знаю, но за бесплатно не расскажу, — дразнил он меня, делая насмешливое невинное личико и наигранно хлопая ресницами. Вот он — хищник во плоти.

— Сколько? — спрашиваю я, делая вид, что не понимаю его намеков.

— Вечность, — коротко звучит из его уст. Его холодные пальцы касаются моих губ и плавно пробегают по ним в сторону, пока не ложатся на щеку и его ладонь не проскользнула за затылок, крепко сжав мои волосы, притянув мое лицо ближе к себе. — Вечность твоей любви и бесконечное тепло твоих губ рядом, и тогда я сам принесу тебе голову этого мерзавца на блюдечке. Просто скажи одно слово — «да».

Мне было больно, когда возбужденный мужчина сжимал мои волосы на затылке все сильнее и сильнее. Его взгляд был обезумевшим и решительным, но мне было искренне его жаль. Я сама довела Кисаме до этого состояния. Закрыв свои глаза, я набрала в легкие побольше воздуха и дала ему свой ответ:

— Нет. Простите. Мое имя написано на ошейнике Пса. Я не могу предать его.

Громкий звериный рык пролетел по моему дому, а меня со всей силы отшвырнули к стене. Терпя боль в голове, я встала на четвереньки и попыталась убежать, но грузные шаги быстро приблизились, и огромная нечеловеческая тень повисла надо мной. Сильные руки Кисаме болезненно сжали мою талию, сжимая ее все сильней и сильней -, до хруста ребер и сдавленного стона из моих уст. Все, что я могла сделать, — это пронзительно закричать что есть мочи, но стены отразили мой крик и вернули его. Я ощущала горячее дыхание на своей шее и на оголенном плече и ежилась от неприязни, пытаясь сделать хоть вдох в сдавленную в объятиях грудь. Мужчина молчал, покрывая мое тело жадными поцелуями и обнюхивая его, словно животное.

— Прекратите! — попыталась я вскрикнуть, но у меня не осталось сил. Хрипя свои просьбы, я расцарапывала его руки и пыталась разжать их, отталкиваясь от пола ногами. Кисаме грузным камнем приковал меня к месту, и я была абсолютно бессильна против этого Гиганта. — Пожалуйста, прекрати…

Скрипнув от злости клыками, он толкнул меня в спину и прижал лицом к полу. Его до омерзения холодные руки гуляли по моему телу, проникая пальцами внутрь и растягивая мою промежность. Я стала кричать во весь голос и умолять отпустить меня, но он был глух к моим просьбам. Рука Кисаме по-прежнему вжимала меня в пол, когда я услышала звук расстегнутой ширинки. Забившись в панике, я пыталась выползти из-под него, сдирая ладони до покраснения о деревянный пол.

— Прости, теперь все кончено, мышонок. — Он приподнял мои бедра, а я даже не успела вскрикнуть от испуга, как он приставил свою огромную опухшую головку к моему влагалищу и надавил на него. Я зашипела от боли, а он продолжал с трудом проникать в меня. Мне казалось, что меня просто рвут на части и его член просто физически не может поместиться во мне. Но чем глубже он входил, тем больше нестерпимой боли приносил мне.

— Прекрати! Кисаме! Хватит! — судорожно кричала я, извиваясь под ним, борясь до конца. Попытавшись вернуть мужчину в чувства, я со всего маху занесла руку за спину, чтобы ударить его, вцепиться в его лицо ногтями и расцарапать щеки. Сделать хоть что-нибудь, но он укусил мою руку чуть выше кисти, наслаждаясь моим новым криком боли. Кровь алыми ручейками текла по руке, капая на пол, и я готова была расплакаться от обиды, что имела глупость впустить в свой дом это чудовище.

— Прости, — захныкала я, безвольно расслабившись и свесив руку, зажатую в его острых зубах. — Я правда сожалею, что села с тобой на один мотоцикл и познакомилась с тобой! — Кисаме застыл на месте, перестав двигаться во мне. — Я сожалею, что ты вообще меня спас! Лучше бы Хидан меня убил в тот день! Ненавижу себя за то, что вообще посмела заговорить с тобой!

Мой голос сорвался от криков, но я смогла докричаться до обезумевшего зверя. Выйдя из меня, он растерянно сел на пол, а я воспользовалась моментом и вскочила на ноги, убежав в гостиную. Взяв черный футляр, я расстегнула молнию и вывалила все содержимое на пол. Собирая в полумраке винтовку, я всхлипывала от страха и роняла детали на пол, но лишь по комнате раздался щелчок предохранителя, как мужчина вновь оказался за моей спиной. Наставив на него винтовку, я держала своего друга на прицеле, повергнув его в шок.

— Ты промажешь даже с такого расстояния. Мне Итачи многое поведал о твоих «талантах» на этом поприще, — хмыкнул он.

— Возможно… Но я не побоюсь нажать на курок и уж в такую массивную цель, как вы, Кисаме-сан, я непременно попаду. — Мужчина застыл, осмысливая мои слова. Между нами было всего метра три, и я могла с легкостью ранить его, и он это понимал. Почувствовав его колебания, я немного осмелела: — Убирайтесь из моего дома и оставьте меня в покое! Видеть вас больше не хочу!

— Мышонок…

— Заткнись! — севшим голосом вскрикнула я, а он поднял руки вверх.

— Дай мне кое-что тебе сказать: не ищи Пейна. Он та тайна, о которой тебе лучше не знать, иначе ты отправишься вслед за своими родителями. Мне не хочется видеть твою нелепую смерть.

Закончив, он ушел с грустным взглядом и без единого намека на улыбку. Услышав хлопок двери, я откинула винтовку в сторону и благодарила Итачи за его подарок. Моя прокушенная рука по-прежнему кровоточила, а ноги дрожали, не желая идти. Меня спасла вера Кисаме в мои силы, ведь винтовка не была заряжена.

========== Парад дураков ==========

Снег усилился и устелил улицы белоснежным пушистым ковром. Хидан шел медленно, наслаждаясь мелодичным хрустом под своими ногами и осознанием того, что по этой дорожке еще никто не ходил, и он первый оставляет на ней беспорядочные следы. Когда в последний раз он радовался обычному дню, как идиот? И делал ли он это вообще…

— Только фисташковому мороженому под хрустальный голосок ангела. — Хидан напрягся, вспомнив свою сестру. Алый задорный огонек в его глазах потух, а на белые ресницы вот-вот должны были навернуться слезы. — Лживый ангел, — подметил Пес, откинув со лба влажные пряди.

Поправив на плече ремень чехла, в котором весела коса за спиной, и перекинув в другую руку тяжелую сумку с вещами и пивом, мужчина запрокинул голову и загорланил колыбельную, которую в детстве напевала ему Харука. Так странно… Он не помнил, как зовут его, и фамилию своей родной матери, но эту незатейливую песенку беловолосый напевал без запинки. Маршируя как солдат, он уже открывал калитку и не мог дождаться того момента, как увидит спящую Хинату. Пес приходил в настоящий экстаз, когда наблюдал за дрожанием ее ресниц, вслушиваясь в тихое сопение, исходившее от приоткрытых пухлых губ. Хината — само воплощение нежности и женственности с тяжелым нестерпимым характером. Такая теплая и уютная, в ее объятиях хочется улыбаться, но награждена природой холодными бесстрастными глазами, которые одним только взглядом заставляют тебя застыть и больше никогда не забыть ее. Невинный ангел с манящими алыми губами и соблазнительным телом. Сейчас он откроет дверь перед собой и сразу пойдет в спальню, чтобы лечь с ней рядом и уткнуться носом в длинные шелковистые волосы со сладким запахом яблок. Пес будет с жадностью вдыхать ее аромат снова и снова, пока не уснет рядом.

Спешно скинув с себя тяжелые ботинки, Хидан устремился к гостиной, но резко застыл, когда увидел тонкую полосу света, выбивающуюся из-под двери в ванную.

— Ты снова купаешься? — удивленно вскинув брови, вскрикнул мужчина, чтобы его голос наверняка был услышан «русалкой».

Хината слышала о его приходе, стоило входной двери громко хлопнуть. Зашторив душевую штору поплотнее, она прижала колени к груди, чтобы хоть немного успокоить дрожь.

— Да. Я немного замерзла, — пискнула Хьюга, стараясь подавить всхлипы. Хидан хищно улыбнулся и с силой ударил кулаком по двери.

— Тогда вылезай быстрее! Я тебя согрею!

— Иди спи… Иди спи… Иди спи, — словно мантру нашептывала девушка, уткнувшись лбом в колени.

Беловолосый включил свет на кухне и, по-прежнему напевая колыбельную, поставил грязную сумку на стол, оставив разводы грязи на яркой скатерти. Выставляя банки пива одну за другой, мужчина резко замер, морща свой нос, словно принюхивающаяся собака.

— Эй, Мыш! — будто отхаркиваясь, зарычал Хидан. — Ты рыбу приготовила?

Сердце Хинаты замерло от этого вопроса. Она вжалась в стенку ванны и испуганно зажмурилась.

— Нет! — тихим эхом разнеслось по дому.

— Тогда почему так тухлой рыбой несет? — шепотом рычал Хидан, озираясь. — Будто Кисаме стоит за мной.

Бурые глаза стали снова ярко-красными от гнева и растерянности, когда увидели небольшую лужицу крови у стены. Сердце замедлило свой ход, отбивая каждый медленный шаг Пса, когда он подходил к ванной комнате. Дернув за ручку, мужчина простонал, подтверждая свои догадки: дверь была заперта. Одним рывком беловолосый сорвал ее с петель и направился к синей шторе, за которой скрывалась испуганная девушка. Не рассчитав собственных сил, он вырвал тканевый занавес вместе с карнизом, и тот с грохотом упал на пол, заглушив всхлип брюнетки.

Хинату трясло с такой невероятной силой, что даже зубы стучали друг о друга. Очень бледная, с испуганным потухшим взглядом бледно-серых глаз, окруженных болезненными синими кругами. Мокрые волосы, словно шелковое черное кимоно, покрывали крохотные худые плечи, а по белоснежной коже, покрытой заживающими шрамами, маленькими пупырышками пробегали мурашки: от холодной воды, которая уже успела остыть, пока изнасилованная девушка сидела в ванной; от отвращения к самой себе, что впустила в дом чудовище; от страха перед яростью Бездомного Пса. Что теперь он сделает? Снова вцепится в ее глотку и на этот раз разорвет ее к чертям? Снова изнасилует в цепях, как он делал это ранее? Или просто уйдет, оставив ее одну в этом холодном безжизненном доме? «Уйдет», — повторила она в своей голове, и тут же Хинату окатило волной паники. Почему-то последнее ей показалось страшнее любого наказания, которое мог придумать этот садист. Что угодно, только не это.

— Сука! — звериным рыком раздался голос Хидана, а холодные замершие пальцы сжали ее руку. — Я убью его! — крикнул он с такой силой, что все вокруг задрожало, даже вода обеспокоенно колыхнулась. В его голосе было столько… боли, отчаяния и ни капли злобы. Слова Хидана были звонкими, пронзительными, без единого оттенка хрипоты, несмотря на то, что он надрывал свои связки. Глядя на глубокий укус острых зубов, который уже успел покрыться корочкой запекшейся крови, Пес впервые почувствовал себя никчемным. Ни на что негодной беспородистой шавкой. Маленьким изнасилованным ребенком с огромными хрустальными глазами, отражение которого он увидел в девушке перед ним.

Стоило Хидану встать и развернуться к двери, как мокрые руки Хинаты вцепились мертвой хваткой в футболку.

— Не смей! — подала она голос, борясь из последних сил с упертым мужчиной. — Я боюсь, что если ты сейчас уйдешь, со мной снова может что-то произойти! — Хидан остановился и с непониманием посмотрел на девушку. — Первый раз, когда я не застала тебя дома, меня чуть не убил Орочимару! Сегодня, стоило тебе выйти из дома, как меня изнасиловали и я чуть не пристрелила Кисаме-сана! Не надо никуда ходить!

— Ты чуть Кисаме не пристрелила? Вот это номер! — усмехнулся Хидан, падая на колени на пол и утыкаясь лбом в ее шею. — Сегодня я останусь с тобой, но завтра, пока ты будешь на работе, я убью его… Устроим праздничный вечер с суши.

— Не трогай его. — Губы Хинаты мягко коснулись белоснежных волос Пса. — Ему сейчас гораздо хуже, чем мне. Он одинокий человек.

Мужчина облегченно выдохнул и закрыл свои глаза. Единственный, кто всегда был одинок во всей их компании, — Хидан. Он кусал за протянутую в его сторону руку и рычал на любого, кто осмеливался сделать шаг к нему, а теперь он сидит в объятиях красавицы и готов разорвать любого, кто посмеет прервать их идиллию.

— Да, ты права. Скажи мне еще раз, — тихо пробубнил Хидан, задрав голову вверх, чтобы видеть выражение ее лица.

— Я люблю тебя, — со смущенной улыбкой на губах произнесла Хината и покраснела от его пристального взгляда.

— Гав! Песик доволен!

***

— Итачи, я дурак? — грубый мужской голос раздался из темноты. Тусклый огонек зажженной сигареты озарил крупные и напряженные черты лица Кисаме. Брюнет спешно сделал две затяжки подряд, чтобы хоть немного утихомирить боль внутри себя. Убрав дрожащими, массивными пальцами от лица окурок, он поднял янтарные глаза и уставился в темноту перед собой, где все это время сидел Итачи, выслушивая покаяния друга. — Ну же! Скажи, я дурак?

— Вы все дурни, — спокойным тихим голосом раздалось в ответ.

— А поддержать не мог? — воскликнул Кисаме и с силой ударил ногой по впереди стоящему столу.

— В чем? В том, что ты набросился на девочку, потому что не можешь сдержать свои животные инстинкты? Даже меня часто трусит, когда я нахожусь рядом с ней, но я даже и пальцем ее не коснулся…

— Да тебе вообще все земное чуждо! Святоша, блядь! — огрызался гигант, устало массируя глаза.

— Кто-то стал сквернословить совсем как Хидан. — Итачи встал из кресла и зевнул, воспитанно прикрыв ладонью раскрытый рот. — Сейчас уже поздно. Ты можешь сидеть тут хоть вечно и упиваться собственной глупостью, а я пойду спать. — По темной комнате раздались тихие шаги, но они резко прекратились, когда Учиха обернулся к другу. — Дам тебе одно задание. Оно займет твой мозг: подумай, что ты скажешь в свое оправдание Хинате. Завтра у нее первая, совместная с нами миссия. Встречи вам не избежать.

Взрослый мужчина взвыл как ребенок, сжав волосы на своей голове и до боли их натягивая. «Так тебе и надо, дурак», — кивнул Итачи, оставив друга наедине со своими мыслями и отправившись спать.

***

Хината уснула за столом, когда помогала лепить детям зоопарк. Ее нос был уже в миллиметре от стола, когда ее окликнул мужской голос:

— Хьюга. Хьюга! — повысился он, и девушка вскочила на стуле, озаряясь по сторонам в полном непонимании. — Ты что, спишь?

— Никак нет! — выпалила Хината первое, что пришло ей в голову. Устремив свой взгляд на директора, она постаралась сделать серьезное и внимательное лицо, но налепленный пластилин на носу и вокруг глаз в виде очков выдал ее истинные мотивы. Высокий мужчина преклонных лет с добрым, всегда улыбающимся лицом тихо хмыкнул, чтобы не смущать девушку. — Ваш больничный уже окончен, Такэути-сан?

— Да, милая. Теперь я вас точно надолго не оставлю, — рассмеялся директор, сняв с ее носа пластилиновые очки. Игриво подмигнув ей выгоревшими карими глазами, он направился в свой кабинет, который пустовал уже почти два месяца.

— Наконец-то он вернулся, — обрадовалась Темари, подсаживаясь к подруге.

— Да, без него скучно было, — согласно кивнула брюнетка и уткнулась в свои руки, борясь со сном. В кармане ее джинс завибрировал телефон, и Хината слегка отодвинулась от блондинки, когда увидела адресата. С опаской открыв сообщение, она тихо взвыла.

— Что случилось, дорогая?

— Мне надо уйти пораньше. Кое-что случилось, — вскочила с места Хьюга.

— Хорошо. Я предупрежу. Береги себя.

Девушка бежала со всех ног, постоянно поскальзываясь и падая на укатанном снегу. Ее бежевое пальто и волосы были полностью усыпаны снегом, когда она вбежала на стройку, чтобы перевести дух. Подавшись вперед, Хината уперлась ладонями в колени и тяжело дышала, подняв на присутствующих свои большие ясные глаза, в которых застыл вопрос.

— Я же говорил, что опоздает, — безэмоционально пробубнил Сасори, протягивая ладонь к напротив стоящему Дейдаре, ожидая своего выигрыша от ставки.

— Черт! — скрипнул зубами блондин и с недовольной физиономией вложил деньги в его ладонь. Мужчины тихо рассмеялись, а Итачи галантно протянул руку брюнетке.

— Хината-тян, ты долго.

— Простите. Я бежала так быстро, как только смогла. — Поправив футляр на своем плече, Хината ответила рукопожатием и выпрямилась. Ее взгляд тут же скользнул в сторону Кисаме, стоящего позади всех. Брюнет неестественно вжал голову в плечи и отвел взгляд. Даже Хидан старался не замечать этого человека, поджидая более подходящий момент для расправы. Никому из троих не хотелось, чтобы о случившемся узнали остальные.

Итачи терпеливо объяснял всем план действий, который висел на одной из стен. Хьюга внимательно рассматривала план зданий и запоминала все входы и выходы, как тому учил ее семпай. Ее точкой была крыша самого центрального здания, которое было окружено еще такими же двумя. Просто затаиться и выстрелить, когда это будет нужно.

— Хината, с тебя снять снайпера на юге, — сетовал ей Итачи, и брюнетка вздрогнула. Она морально подготовила себя и шла сюда уже с конкретным настроем, что должна убить, если это будет необходимо, но услышав свое задание, почувствовала, как что-то внутри нее перевернулось.

— Что? Я? — пропищала она, с неуверенностью сжав ремешок на плече.

— Да. Я уверен, что ты справишься, — успокоил ее Учиха, погладив по плечу. — Только скажи мне на милость: какого ты в таком светлом пальто сюда пришла, м? — Его рука пугающе сжала плечо.

— Я… Я с работы, и… Итачи-семпай, — бубнила девушка, виновато опуская голову вниз.

— И что? Я тебе разве не говорил, чтобы ты носила только темные вещи? — шептал он ей. — Дуреха, — усмехнулся Итачи, не в силах больше сдержать смех от вида ее смущенного лица. — Сасори, дай мне свою куртку.

— Почему я? — ковыряя носком ботинок бетонный пол, поинтересовался рыжеволосый.

— Ты самый маленький из нас.

— Тц, — раздраженно цокнул мужчина и снял черную куртку, протягивая ее Учихе.

— Вот, переодень, — кивнул Итачи Хинате и громко произнес, устремив взгляд своих темных глаз на присутствующих: — Сасори и Дейдара идут с Мышонком. — От его последней фразы девушку передернула, и она снова посмотрела на Кисаме, в глазах которого читалась тревога. «Не смотри так на меня. Я и простить могу из жалости», — выдохнула брюнетка, переодеваясь.

— Еще чего! Они ее угробят! — возмущался Хидан, ударив косой по полу. — Я сам с ней пойду.

— Нет. Ты мне нужен внизу, — сквозь зубы процедил Итачи.

— Сука, блядь! Заебал командовать, — огрызался беловолосый, не желая выпускать девушку из поля зрения.

— Все. Вперед. Даю десять минут на снайпера.

Дейдара тут же схватил Хинату за руку и потащил за собой. Обогнув стройку, они нырнули в рядом стоящее здание и устремились по лестнице. Хьюга сразу показалось подозрительным, что такое высокое строение и абсолютная тишина в нем. Ни единого человека или работника. Пусто. Блондин лихо и без особого труда вскрывал замки на дверях и снова тащил за собой девушку. Хината уже выбивалась из сил, но Сасори шел. Именно шел, ни разу не сорвавшись на бег. Как ни странно, он держался с ними практически наравне. «Это вообще возможно?» — взмолилась девушка, падая без сил на холодную крышу здания, усеянную снегом. Они на месте. Троица передвигалась ползком, прячась за многочисленными антеннами или трубами, пока не оказалась возле самого края, который выходил на юг.

— Отлично, у нас еще две минуты в запасе, — улыбнулся Дейдара и повесил на ухо дрожащей от страха девушке микрофон. Брюнетка вздрогнула от неожиданности, когда из него раздался голос Итачи:

— Мышонок, ты готова?

— Не называй меня так, — вжимаясь в металл трубы, прохныкала она, зажмурившись.

— Соберись! Немедленно собери винтовку! — Хината покорно открыла футляр и быстро собрала свое оружие.

— Готово.

— Теперь установи ее у самого края и наведи на стрелка. Он стоит на крыше.

— Я не смогу! Я промажу! — истерично затараторила девушка.

— Нет! Делай, как я говорю.

Хьюга легла на бетонную поверхность и подползла к краю. Карие глаза Сасори болезненно зажмурились, когда он увидел на своей новой куртке грязь и пыль от крыши. Оперев винтовку на подставку и проверив ее надежность, Хината произнесла:

— Готово!

— Теперь стреляй. У тебя всего тридцать секунд, чтобы хотя бы ранить его. Иначе наши появятся, и он расстреляет их всех.

Девушка быстро навела прицел на стрелка, который так же, как и она, лежал на крыше здания напротив. Ее палец уже готов был нажать на курок, как мужчина, словно что-то почувствовав, перевел свой пристальный взгляд на нее. Две пары бледно-серых глаз встретились, и Хината снова задрожала, судорожно вдыхая воздух, чтобы произнести хоть слово.

— Хината! Стреляй! Они уже выходят!.. Ты слышишь меня?!

— Хината! — окликнули ее двое за спиной.

— Не… Неджи, — с болью выдохнула она и нажала на курок.

========== Хрустальная душа ==========

Тяжелые уставшие вдохи эхом разносились ветром по маленькому дворику. Солнце уже заходило, подарив спасительную прохладу уставшему мальчику, отрабатывавшему удары на металлическом столбе. Его руки были разбиты, а кожа содрана с ладоней и костяшек, открывая беленькие детские косточки, но ребенок продолжал все бить и бить, задыхаясь от жары и обливаясь потом. Длинные каштановые волосы, собранные в нетугой хвост, были насквозь мокрыми, как и серая майка на худощавом теле. Кисти рук дрожали и теперь даже не попадали по искореженному металлу, а ноги скользили на влажной от пота и крови земле. Это был предел.

— Все. Хватит, Неджи, — раздался грубый голос за его спиной. Мальчик остановился и на дрожащих ногах обернулся к отцу. Хизаши смотрел на сына с тревогой и жалостью. Его пугал образ Хиаши, стоявший перед глазами каждый раз, когда он смотрел на своего единственного ребенка.

— Завтра должен прийти Хиаши-сан. Я должен быть на высоте. Не хочу больше слышать из его уст: «Ты слишком слаб, мальчишка», — рычал мальчик, сдвинув тонкие брови. Его светлые безлико-серые глаза смотрели вперед с решимостью, несмотря на то, что сил у ребенка больше не осталось, а бледные от потери крови губы дрожали, словно нашептывая слова пощады.

— Тебе всего одиннадцать! — закричал от бессилия Хизаши. — Ты еще ребенок! Быстро в дом! — кричал мужчина, но не успел он закончить, как к его ногам упал сын, потеряв сознание.

Лишь взошло солнце на следующий день, как Неджи снова стоял у столба и отрабатывал удары забинтованными руками. Иногда мужчине казалось, что он слышит хруст его костей. Хизаши ненавидел своего брата за то, что тот беспощадно воспитывает в его сыне урода, какими были они раньше. Почему именно Неджи? Почему этот мальчик должен страдать и измываться над собой вместо того, чтобы жить беззаботной жизнью, как это делают Ханаби и Хината? Почему ему запрещено встречаться с ними, ведь даже девочки не знают о его сосуществовании. Бедный. Бедный его малыш…

По двору раздался пронзительный крик ребенка, и Хизаши поспешил к нему, испуганно оглядывая сидевшего на земле мальчика. Из серых глаз мужчины брызнули слезы, когда он увидел раздробленную кисть сына и торчащую наружу кость. Неджи до крови закусил губу и сдерживал слезы от боли, мужественно подавляя свои крики и глядя отцу прямо в глаза.

— Я не смогу показать Хиаши-сану, как я вырос, — с горестью произнес он и встал. «Лучше бы он сдох, этот Хиаши!» — со скрипом зубов подумал Хизаши, заботливо усаживая сына в машину и закрывая за дрожащим от боли ребенком дверь. «Исчезни из нашей жизни!»

Хиаши так и не пришел, как обещал. Ни в этот день, ни на следующий. Сердце брата сжималось от тревоги, и даже ненависть отступала, когда он смотрел на часы и понимал, как неумолимо летит время, а возле старенькой двери не раздаются тихие шаги старшего Хьюга. Его брат был очень пунктуальным человеком и всегда предупреждал заранее, если что-то с ним могло случиться, но в этот раз была тишина, словно человек исчез из их жизни. Хизаши и Хиаши были близнецами, и мужчина чувствовал, что что-то не так.

Поборов свой страх перед яростью старшего брата, Хизаши все же приехал к дому Хьюга и взял с собой взволнованного сына. Калитка сильно покосилась, а верхняя петля вовсе была вырвана. Недолго думая, он вошел внутрь и застыл на пороге, смотря на спящую девочку в коридоре. Бледная и испуганная, она сидела, вжавшись в стену. Ее короткие черные волосы были растрепанными и грязными, а под ногами были разбросаны хлебные крошки, впитавшие в себя кровь мертвой собаки, лежавшей неподалеку. Хината была единственной, кто выжил в той резне жарким летним днем. Сколько бы лет ни прошло, а Хизаши будет винить себя в этом, ведь он пожелал смерти родному брату.

— Папа, — вяло пробормотала девочка, когда проснулась и увидела перед собой мужчину.

— Нет, малышка, я не папа. — Хьюга ожидал, что его племянница расплачется и кинется к нему, но ребенок смотрел с грустью, без единой капли страха. В огромных, серых, уставших глазах застыла благодарность и облегчение. — Я твой дядя, Хината.

Маленькая десятилетняя девочка, словно прилипала, приклеилась к новоиспеченному брату. Он выбегал на пробежку — ребенок из последних сил тащился за ним. Набивая ноги на металлическом столбе в мороз, он нервно косился на замерзающую девочку и прекращал свои тренировки из жалости к этому непонятному существу. Хината смотрела на брата с восхищением, отдавая мясо со своей тарелки и половину своего бенто на обедах в школе.

— Лучше сама ешь. Ты слишком худая, — огрызался мальчик, даже не оборачиваясь к ней.

— Зато ты сильный, — говорила всегда она в ответ, улыбаясь ему красивой наивной улыбкой. Его никто и никогда не называл сильным. Она была первой, кто произносил эти слова без злого умысла или ради шутки. Маленькая сестренка восхищалась им, любила его и научила глупого слабого мальчишку беречь себя, ведь он должен был защитить ее, как наследницу великого Хиаши Хьюга.

***

Ветер завывал, закручивая клубы пыли за его спиной в воронку. Неджи неторопливо снял перчатки с озябших рук и достал сигарету из новой пачки. Как он любил такие моменты одиночества: когда вокруг никого, только он и ветер, нашептывающий ему свои секреты. Всего пару минут до выстрела, но для мужчины это была целая маленькая жизнь. Сделав затяжку, он посмотрел на покрытые шрамами руки и опустил их вниз, облокотившись спиной о трубу, нашептывая себе молитву. Он молился за души его будущих жертв, чтобы они были прощены за совершенные ими преступления; молился погибшей семье Хиаши, нашептывая им о том, как он сильно их любит, и благодарил своего учителя за прекрасную сестру, жизнь которой он пытается сохранить уже более десяти лет. В такие моменты его лицо было расслабленным, пухлые губы двигались быстро, чтобы никто не мог прочесть по ним ни слова, а большие глаза всегда были закрыты, падая черной тенью от длинных ресниц на впалые щеки.

— Ты закончил? — пренебрежительно раздалось в его наушнике. Неприятный шипящий голос прервал молитву шатена, и Неджи с горесть выдохнул.

— Да, Орочимару-сан. Я готов, — решительно произнес он и лег возле своей винтовки.

— Неджи, мальчик мой, будь осторожен. Эти парни славятся своими ловушками и полным отсутствием стиля.

— Понял.

— Целую тебя, мой сладкий, — запел голос в наушник, и по спине мужчины пробежала неприятная дрожь отвращения.

Напряженные секунды ожидания. Ветер стих, лишь ласково играя прямыми прядями его длинных волос. Безлико-серые глаза напряглись до предела, смотря в прицел, так, что вздутые вены покрыли виски вокруг глаз. Все его внимание было приковано к двустворчатой металлической двери, откуда должна была выйти его цель — Учиха Итачи. Одна из створок уже слегка дрогнула от касания с той стороны, как лицо снайпера словно обожгло. Доверившись интуиции, Неджи перевел свою винтовку на крышу противоположного здания и застыл от растерянности: перед ним, наставив на брата прицел, лежала Хината. Он видел дрожание ее рук и суженные от страха зрачки. Та, о ком он думал, что защищает ее, пыталась убить мужчину в этот момент. Неджи лишь успел податься в сторону, когда выпущенная ею пуля зацепила его плечо, неприятно поцарапав кожу.

— Неджи! Они вышли! Почему ты не стреляешь?! — кричал в микрофон Орочимару.

— Меня тут подстрелили, — усмехнулся шатен. — У них чертовски хороший снайпер.

***

— Хината! — завопил Дейдара, поднимая с бетона дрожащую девушку. — Ты слышишь меня? — обеспокоенно звал ее блондин, откидывая челку с ее лба и вытирая ладонью пот. — У нее жар!

— Отойди! — рыкнул Сасори, беря брюнетку на руки и побежав к выходу. Дейдара тоже не медлил и последовал его примеру, захватив с собой винтовку, оставленную нерадивым снайпером.

Хината прекрасно понимала, что Сасори тяжело ее нести, и ей нужно встать, чтобы идти самой, но все тело онемело, не слушая разум. Когда они бегом спускались по лестнице, девушка ощущала, будто падала в пропасть, холодную и бездонную, откуда нет выхода.

— Я его убила, — пропищала она, сдавливая рыжеволосого мужчину в объятиях.

— С таким выстрелом? Я думаю, ты его даже не поцарапала, — улыбнулся Сасори, потеревшись своей щекой об ее кисть, покоящейся на его плече. — Ты такая пугливая.

— Да, — выдохнула Хината, прижимаясь к мужчине сильнее. — Да.

Голова кружилась, и все вокруг плыло, когда она слышала крики рядом с собой и бережные мужские руки, обхватившие ее за талию. Кисаме легонько тряс хрупкую брюнетку и обеспокоенно звал ее, пытаясь вытащить из транса, но Хьюга не могла разобрать ни слова, сказанного им. Только невыносимый звон терзал ее слух, а в глазах стоял образ ее брата с растерянными хрустальными глазами.

— Неджи, Неджи, — словно в бреду, твердила она шепотом. У нее было столько вопросов, которые она хотела задать своему брату, и он был единственным, кого она хотела сейчас обнять, а не Итачи, сердце которого билось пугающе медленно. Твердо шагая через своих друзей, он нес девушку в непонятном направлении, а брюнетка жалела, что от него не исходит запаха сырой земли. Почему-то Хината всегда чувствовала этот аромат и любила его, когда он исходил от ее мужчин: отца, брата и задорного весельчака — Хизаши-сана. Но вместо него она ощущала лишь итальянский мужской одеколон с раздражающими мятными нотками.

========== Марионетка ==========

Акасуна Сасори всегда был странным — так говорили о нем другие люди. Молчаливый мальчик с тяжелым взглядом золотисто-карих глаз, который предпочитал книги вместо бесполезного общения с людьми. Наверно, именно поэтому его отец и определил в частную психологическую клинику. Рыжеволосый рос в четырех стенах, смотря на небо через окно, закованное в решетку. Тусклый свет солнца, разбивающийся об металл решетки, напоминал его душу: чистое сердце ребенка, полное любви, страха, любопытства и мечтаний, закованное в металлические оковы его рассудка, которые треснули и выпустили из себя скудный лучик, стоило ему впервые поцеловаться у реки.

Казалось, Сасори впервые стал ощущать стук сердца в груди, от которого даже становилось больно. Больно от вида ее шрамов на красивой гладкой коже и огромных усталых синяков под ясными глазами. Мужчину трясло от ненависти, стоило ему представить чужие руки, обнимающие ее хрупкое тело, и сладкие пухлые губы девушки, целующие кого-то, кроме него. Акасуна сутками напролет сидел в своей маленькой темной комнате, издали напоминающей его палату, в которой он провел более десятка лет, и строгал кукол, напоминающих ему Хинату. Как бы отчетливо он ее ни помнил и какими бы умелыми ни были руки мастера — кукольник был недоволен своей работой. Невозможно создать совершенную копию, не познав оригинал. Сасори бережно выпиливал и шлифовал женскую грудь, знания о которой он брал лишь из книги, а изгиб талии он старался сделать как можно тоньше, вспоминая свои мимолетные прикосновения к ней… В его руках снова лежала холодная безжизненная кукла с застывшим неестественным лицом. По комнате раздался глухой грохот, и дерево, еще не покрытое лаком, разлетелось в щепки, упав на пол, где покоились останки других неудавшихся кукол.

— Оригинал! Мне нужен оригинал! — взвыл мужчина, упершись локтями в стол, засыпанный опилками, и прикрыл лицо ладонями. — Мне нужна Хината…

***

Губ Хинаты коснулся холодный стакан с водой, и она с трудом открыла покрасневшие от жары глаза. Сделав пару глотков, девушка повернула голову в сторону сидящего рядом с кроватью мужчины. Сасори слегка покраснел от неловкости, когда заметил на ее губах благодарную улыбку. Отставив стакан воды на прикроватную тумбочку, рыжеволосый отвернулся в другую сторону и принялся крутить в своих пальцах мягкий завиток ярких волос. В его голове перебирались варианты дальнейшего разговора со своей «куклой», но стоило ему решиться и повернуть к ней голову, чтобы произнести обыденные слова, как дверь за его спиной резко распахнулась, громко ударив по стене.

— Твою мать! Сасори, что за хуйню ты мне назаказывал? На меня как на чахоточного смотрели в очереди, — рычал Хидан, шурша от злости небольшим пакетом.

— У Хинаты сильный жар. Ей нужны антибиотики, — холодно и тихо протянул Сасори, протягивая руку к его покупкам.

— О! Она очнулась? — воскликнул Пес, подходя к кровати с лежащей на ней девушкой с высокой температурой. Брюнетка изумленно оглядывалась по сторонам, разглядывая незнакомую ей комнату. — Мышь, я пришел, — усмехаясь на одну сторону, промурлыкал Хидан, усаживаясь на покрывало песчаного оттенка у ног больной. Сасори тут же пнул своего горе-гостя по ноге, отчего тот болезненно оскалился.

— Ты весь в грязи, мальчишка, — тихим низким голосом запричитал Акасуна, прищурив от злости глаза.

— Ну так я чуть-чуть, — жалобно сдвинув брови, пытался оправдаться Хидан, но взгляд золотисто-карих глаз прожигал его насквозь. Беловолосый встал на ноги и неловко мялся на месте под пронзительным взором хозяина квартиры. — Оставь нас наедине. Мне нужно всего две минуты.

— Хорошо. Но потом исчезни. Ты пагубно на нее влияешь, — бурчал Сасори, выходя из комнаты и закрывая за собой дверь. Хидан дождался, когда шаги отдалились от двери и скривил лицо в смешной гримасе, слегка высунув наружу язык.

— Ты — то, ты — это. Бе-бе-бе, — гримасничал мужчина, пока не услышал легкий смешок Хинаты. Пес снова сел у ног девушки и нагнулся к ней, поцеловав ее пухлые губы. — Это все, чем тебе придется довольствоваться до тех пор, пока ты не поправишься. Не имею желания потом такой же амебой беспомощной лежать.

— Прости.

— Потом прощения у меня попросишь, когда мы будем наедине, — рассмеялся Хидан, достав с кармана брюк новую пачку сигарет. Мужчина долго крутил ее в своих руках, молча разглядывая ее грани, пока не перевел свой взгляд на Хинату. — Тебе придется пожить здесь пару дней, — без тени улыбки произнес он, согнувшись в спине от неуверенности.

— Где я? — спросила Хьюга, оглядывая маленькую мрачную комнату с наглухо зашторенным тяжелыми коричневыми шторами окном.

— Это дом Сасори. Если твой брат видел тебя сегодня на крыше — тебе опасно возвращаться к себе. Наше рыжеволосое пугало сам предложил эту идею. — За дверью раздался грохот, и Хидан с опаской огляделся в надежде, что посторонними его слова не были услышаны.

— Но… Но работа! И не могу я вот так жить в чужом доме. Где будешь ты?

— Я буду жить у тебя, чтобы, если он все же решит заявиться к тебе домой, поймать твоего братца за яйца. — Длинные пальцы с мелкой дрожью открыли пачку, зажатую в ладони до хруста целлофана. — Уж мы знаем, что с ним делать. Работа… Я сам схожу туда завтра и предупрежу о твоей болезни. Отдыхай.

— Ты не сделаешь Неджи ничего плохого? — Холодные пальцы Хинаты легли на руку мужчины.

— Что ты? Конечно нет! — наигранно воскликнул Хидан, хлопнув ладонями по своим коленям. — Он придет, а я ему чаю налью и по голове поглажу, чтобы он себя как дома чувствовал. Ты из меня вообще зверя делаешь.

— Правда? — сощурив один глаз от недоверия, переспросила брюнетка, но тут же получила в ответ настоящий животный рык:

— Нет! Я его покалечу. Всю дурь выбью из его башки…

Не успел Хидан договорить, как в его голову полетела картонная коробка и ударила точно в висок.

— Две минуты уже прошли, — раздался голос Сасори, вошедшего в комнату. — Ты снова сидишь на моей чистой постели?

Красные глаза в мгновение расширились, и мужчина вскочил на ноги, словно по команде «Смирно!».

— Я пошел, кошечка моя, — улыбнулся он Хинате, проведя большим пальцем по исхудавшим бледным щекам.

— Я люблю тебя, — шепнула девушка, блаженно закрыв глаза. Беловолосый самодовольно улыбнулся и направился к двери, остановившись возле застывшего Акасуна.

— Слышал? Она любит меня, — по-детски хвастанулся мужчина и вышел, даже не заметив, как глаза Сасори зажмурились, а дыхание замерло от нестерпимой боли в груди. Вот он, тот самый момент, которого он ждал уже очень и очень давно. Только теперь, оставшись наедине со своей «куклой», он боялся посмотреть на нее, чтобы удержать себя в руках и не коснуться ее щек так же, как это сделал Пес.

— Я принес тебе лекарство. Выпей, — сухо произнес он слегка приказным тоном, торопливо ставя на тумбочку поднос с парой пилюль и полным стаканом воды. — Через десять минут принесу чай, — снова кинул он, даже не глядя на девушку, и поспешил к двери.

— Спасибо, — с нежностью прозвучало ему вслед, и Сасори замер, не удержавшись от соблазна снова посмотреть на нее. Растрепанную, бледную, с красными от жара щеками, как он подумал в тот момент — великолепную.

Заваривая чай в маленьком золотом чайничке с расписанным вручную осенним орнаментом, Акасуна еще мысленно присутствовал в своей спальне, где сейчас лежала его больная гостья. Выбрав самые красивые зеленые чашки с такой же ручной росписью, он перевернул их на красивые тряпочные салфетки, обшитые золотой каемочкой. Серьезный мужчина хмурил брови, когда укладывал кубики сахара в маленькую сахарницу так, чтобы он не казался неопрятной кучей. Рыжеволосый старался изо всех сил, только бы Хината согласилась на его предложение и не произнесла «нет», выслушав его просьбу.

Неуверенно постучав в дверь, Сасори терпеливо дождался согласия с той стороны и вошел в свою спальню, мягко прикрыв за собой дверь ногой. Брюнетка часто заморгала от неожиданности, когда увидела в руках хозяина дома золотой поднос, сервированный по всем правилам этикета. Тонкая длинная свеча стояла прямо посередине, освещая полумрак комнаты тонким ореолом, словно погружая молодых людей в атмосферу романтики. Хьюга на мгновение даже стало стыдно перед Сасори за то, что мужчина так старался, а она лежит в кровати и ничем ему не помогает.

— Как твое самочувствие? — как всегда тихо поинтересовался он, ставя поднос на тумбочку, отодвинув в сторону старый и садясь на рядом стоящий стул. Девушка улыбнулась и приподнялась на руки, сев на кровать лицом к заботливому мужчине.

— Благодаря тебе — прекрасно, — с легкой хрипотой, произнесла Хината, тянясь дрожащими руками к чайнику. Холодные пальцы коснулись ее кисти, и брюнетка вздрогнула от неожиданности.

— Я сам разолью нам чай. Отдыхай, — смотря исподлобья, напряженно прохрипел Сасори, небрежно схватив чайник. Он бы и рад вести себя мягче и приветливее, но одно лишь легкое касание к ее горячей коже свело его с ума.

Аромат ягод и трав повис в воздухе, когда мужчина налил горячий напиток в чашечку девушки. Отставив чайник в сторону, он внимательно следил за тем, как Хината делает глоток ароматного чая, слизывая остатки влаги с пухлых алых губ. «Хочу коснуться их», — простонало его сознание.

— Замечательный чай, Сасори. Спасибо. Ты очень добр ко мне. Как я могу отблагодарить тебя? — раздалось по спальне, ударив по сознанию мужчины, словно спасительным звоночком.

— Я знаю один способ, — прикрыв ладонью лицо, чтобы скрыть свое стеснение, прошептал Акасуна, делая глубокий вдох. Хьюга напряглась, коря себя за нелепо брошенную фразу. Ей в мгновение стало страшно от неведения и даже малейшего представления о желаниях этого мужчины. — Я хочу создать куклу по твоему образу. Будь моей моделью, Хината.

Золотисто-карие глаза уставились на побледневшее лицо брюнетки. Девушка задумалась, крутя в руках полупустую чашку, и отвела в сторону взгляд. О чем она думала в тот момент — для мужчины осталось тайной, но стоило ее взору снова посмотреть на него, как Хината широко и невинно улыбнулась, дав свое согласие:

— Конечно. Я с удовольствием буду твоей моделью. Я могу тебе доверять. — Последнее слово было сказано особенно четко и довольно медленно, словно акцентируя на себе внимание. Рыжеволосый мужчина с облегчением вздохнул и наконец опустил свои руки вниз, открыв полностью лицо с невероятно красивой улыбкой. Разумеется, она может ему доверять.

***

Мотоциклы с ревом пронеслись по тихой ночной улице и завернули к самому тихому и безжизненному дому. Заглушив мотор, Хидан тщательно огляделся по сторонам и даже принюхался, подходя к калитке и распахивая ее перед друзьями. Вокруг была тишина, и даже намека на чужое присутствие здесь не было. Четверо усталых мужчин гурьбой завалились в дом и сели кто куда: Дейдара повис на мягкой спинке кресла, которое вперед него занял громче всех разговаривающий Тоби; Кисаме лег на диван, положив ноги на подлокотник, чтобы поместиться на короткой для него мебели, а Хидан сел в кресло напротив, не сводя своих алых глаз с мужчины. Кисаме чувствовал ненависть друга и поэтому с нетерпением ждал, когда свалят эти двое надоед и они смогут поговорить по-мужски.

— Эй, вы, двое, — его массивная рука махнула в сторону спорящих Дейдары и Тоби, — брысь отсюда. Мы хотим отдохнуть.

— Еще чего! — всполошился Дейдара, выпрямившись и весело заскакав на месте. — Мы тут до утра.

— Кто вам такую глупость сказал? — прорычал Хидан, метнув в их сторону недовольный взгляд.

— Итачи. Он сказал: «Не оставляйте Хидана одного в этом доме, иначе он его разнесет», — кривлялся светловолосый, копируя жестикуляции их семпая. Кисаме недовольно фыркнул под нос и кинул диванную подушку в клоуна.

— Я ему все расскажу, — грубо рассмеялся Гигант.

— И чем тогда займемся? — влез в разговор Тоби, резко вскочив на ноги и подбежав впритык к Хидану, словно спрашивая совета именно у него.

— Ничего. Проваливайте.

— А давайте шлюх вызовем? — щелкнул пальцами Дейдара. — Еб*ться охота…

Повисла тишина. Голубые глаза приятеля пристально смотрели на напряженное лицо Пса, раздражая этим его еще сильнее. Мнения разделились: двое из присутствующих морально давили на мужчин, заставляя их прислушаться к предложению и набрать заветный номерок и сделать заказ. Беловолосого самого уже скручивало от желания, но он не мог так запросто предать свою хозяйку. Хотя, если так подумать…

— Хорошо! Только кровью тут сильно не брызгайте, иначе до утра будете мне стены драить, — рыкнул Хидан, отвернувшись от раздражающего блондина.

— Ура! Потрахушки! — воскликнул Дейдара, набирая номер на смартфоне. — Тебе сколько заказывать?

— Я на вас посмотрю и вздрочну, — тихо ответил ему Хидан, испытывая впервые в жизни стыд за свои слова.

— Красава! Экзотика! — подбадривающе хлопал по плечу его Дей.

— Тоби, двоих, пожалуйста, — подойдя бесшумно, словно змей, прошептал он со спины.

— Тогда и мне двух, — глядя в потолок, кивнул Кисаме.

Пиво лилось рекой, наполняя желудки разгоряченных мужчин. Веселясь от души, молодые люди начали бороться друг с другом, и Кисаме опрокинул легкого Дейдару через плечо, разломав им пополам журнальный стол.

— Похуй, — махнул рукой Хидан на обломки. — На счастье.

Скореженный от боли блондин скривился и, хромая, поплелся в ванную смыть со лба кровь. Именно в этот момент раздался звонок и Кисаме поспешил к двери, открывая ее перед гостьями. Жадные и полные похоти глаза пробежали по смазливым мордашкам шестерых проституток, но, остановив свой взгляд на предпоследней из них, брюнет застыл. Мужчина долго стоял в дверях, словно изваяние, пока к нему сзади не подошли пьяные Тоби и Хидан. Слегка пошатываясь, Хидан присвистнул и грубо схватил худощавую блондинку за шею, внимательно разглядывая ее: белокурая челка прикрывала левый глаз, а большие затуманенные голубые глаза смотрели на мужчину без малейших эмоций. Длинные густые волосы развевались на ветру, отдавая солнечными бликами. Эти пухлые губы, хоть и разбитые в кровь, острые, расцарапанные скулы и голубые глаза с длинными густыми ресницами… Кисаме уже было открыл рот, чтобы произнести какие-то слова, но Тоби его опередил. Выпрыгнув с места, он повис на шее проститутки и уткнулся носом в пышную грудь, бубня в нее:

— Дейка, ты такой милаха. Тебе так больше идет! — И, договорив, свалился в ноги присутствующим с громким храпом.

========== Отражение глаз ==========

Маленькая золотоволосая девочка испуганно сжалась под одеялом, дрожа от страха при каждой вспышке молнии. Она по-прежнему боялась грома, и теперь, оставшись одной, ей оставалось только тихо всхлипывать и прятаться под одеяло.

— Ино… Ино, — звал девочку звонкий голосок ее соседки. Одеяло приподнялось, и к ней залезла темноволосая девочка с огромными зелено-карими глазами и сжала подругу в объятиях.

— Сато, — простонала блондинка, дрожа и прижимаясь к ней. Тонкие пальцы гладили ее по голове и перебирали золотые волосы, и девочка впервые за долгое время почувствовала себя защищенной.

Заводная Сато была полной противоположностью Ино. Грубиянка, с мальчишечьей стрижкой и задорной улыбкой, не сходящей с ее загорелого лица. Сирота с рождения, девочка прекрасно освоилась в детском доме и даже имела свои заначки на голодные дни под матрасом. Все воспитатели знали про ее воровство и тайные ночные хождения за границы приюта, но молчали, делая вид, что не замечают ее пакостей, оставив судьбу ребенка в ее неокрепших руках. Лишь стоило маленькой оборванке сдружиться с Ино, как женщины забеспокоились. Уж неспроста ли это? Одиночка Сато, не имеющая фамилии и представления о семье, взяла под свое крылышко спокойную и скромную Тсукури, бывшую наследницу миллиардов, но обманутую своими родными и братом. «С этой девочки нечего взять», — тешили себя воспитательницы, качая головой. «С этой девочки есть чем поживиться», — смеялось подсознание Сато, гладя по голове улыбающуюся красивую блондинку с необычно яркими голубыми глазами и прелестной стройной фигуркой.

В день шестнадцатилетия Тсукури заботливая подруга решила сделать настоящий подарок имениннице. Ночью, когда свет по всему приюту был погашен и был объявлен отбой, Сато достала из-под матраса яркую одежду и силой напялила ее на блондинку. Густо покраснев, Ино пыталась оттянуть вниз короткую майку, плотно обтягивающую, уже округляющуюся, грудь и обнажающую крошечный пупок на худощавом теле ребенка. Ее щеки приобрели бурый оттенок, когда девочка прикрыла о длинные ноги, которые были полностью оголены, не считая коротенькой мини-юбки кислотного сиреневого цвета, которая еле прикрывала бедра. Блондинка была заинтригована ночным походом с Сато, которая раньше не брала ее с собой, но где-то внутри ее души звенели тревожные звоночки, заставляющие застыть на месте от страха, стоило им выползти через окно и выйти на улицу через маленькую дырку в заборе, тщательно скрытой под густыми кустами дикого ореха. Ино дрожала, как осиновый лист, пытаясь гордо выпрямиться, но снова скукожилась от холода, стоило майскому ветру коснуться ее тела. Брюнетка хищно усмехнулась глядя на то, как под тонкой тканью желтого цвета проступал четкий силуэт затвердевших крошечных сосков. Сев на корточки, Сато потянулась рукой к самой земле, разгребая кончиками пальцев небольшую насыпь грязи и пыли. Облегченный вздох сорвался с ее губ, когда девочка достала пару сигарет и спички, закопанные в земле в старой коробочке. Помяв в руках самокруточные папироски, она протянула одну блондинке и на недоумевающий взгляд ясных голубых глаз произнесла:

— Бери, не пожалеешь.

— Но я не курю, — растерялась Ино, протягивая дрожащую руку к подруге.

— Когда-то и я не курила, — прохрипела в ответ Сато, делая глубокую затяжку из подкуренной самокрутки.

Резкий неприятный запах ударил в нос, и Тсукури поморщилась, втянув обжигающий дым в легкие. Громкий хриплый кашель заставил вздрогнуть брюнетку от неожиданности, и девочка прикрыла рот отхаркивающей подруге, которая еле стояла на ногах от внезапного головокружения.

— Ну, зачем же так сильно затягиваться? — рассмеялась Сато, похлопав горе-курильщицу ладонью по спине.

— Что это за гадость?

— Травка… Спасибо скажи, что я с тобой поделилась!

— Спасибо, но я могла обойтись, — сдерживая рвотные порывы, прохрипела Ино.

Подождав, когда отступит тошнота, девочки направились по темной улице вдоль забора и свернули на первом же повороте. Тсукури штормило, а каждый малейший шорох тут же отдавался в голове невыносимо громким хлопком. Сато все время глупо хихикала и поддерживала подругу, и блондинка старалась тоже изображать естественный смех, хотя было ей явно не до него. Голубые глаза со страхом метались в поисках причин необъяснимого беспокойства, когда Ино брела по узкому и затянутому тьмой проулку. Ее пугали даже кошки, резко выпрыгнувшие из мусорного бака с правой стороны.

— Мы пришли, — звонко воскликнула брюнетка, взъерошив свои короткие волосы. Остановившись у мало заметной во всем мраке двери, она подтянула вверх и так короткую юбку, слегка оголив ягодицы. Обернувшись к подруге, она хотела сделать то же самое, но блондинка воспротивилась, отрицательно тряхнув длинноволосой головой. — Ты права, и так хороша!

От этих слов сердце Ино предательски сжалось, а ноги не слушались, примагнитившись к земле. Тсукури пыталась заставить себя сделать шаг за Сато, которая смело открыла дверь и вошла в наполненное дымом помещение, но не смогла, оставшись стоять неподвижно снаружи. Из подвала тянуло пугающим холодом, а от запаха, который обволакивал девочку вместе с дымом, тошнило в тысячи раз сильнее, чем от недавно выкуренной сигареты. «Уйти! Сейчас же!» — твердило подсознания, вскрикивая не своим голосом, но Ино не смогла бросить подругу в этом пугающем месте. Раз они пришли вместе, то и уйти они обязаны вдвоем…

С трудом переставив ногу в легких летних босоножках на ступень, девочка снова застыла, но чьи-то руки толкнули ее вперед, и она оступилась, чуть не упав с лестницы, ведущей вниз в подвал, как те же руки схватили ее за локоть.

— Какая милая малышка, — мужской голос заставил Ино задрожать еще сильнее. — Проходи, не стесняйся.

Блондинка обернулась к незнакомцу и покраснела, увидев перед собой высокого молодого мужчину с красивыми изумрудными глазами, которые были ясными даже в этом искусственном тумане. Поставив Тсукури на ноги, темноволосый мужчина прикрыл за собой дверь и с легкой ухмылкой повел ее вниз по лестнице, смотря только вперед, в то время как ребенок не сводил своих изумленных глаз с впервые увиденного рядом с собой красивого и взрослого мужчины.

— Ино! Я думала, что ты уже ушла, — слегка взвизгнув, словно это была и не она, воскликнула Сато. Окруженная тремя здоровыми мужчинами, она широко раздвинула ноги и ластилась к каждому по отдельности. Блондинка испуганно попятилась назад, заметив, что на ее подруге нет трусиков.

— Куда собралась? — словно в шутку, запричитал зеленоглазый незнакомец и, обхватив ее тоненькую талию одной рукой, приподнял ребенка и понес к красному дивану в самом центре небольшого подвала. Ино закричала что есть силы, прося о помощи свою подругу и упрекая ее в предательстве, но та лишь постанывала и изгибалась от удовольствия под умелыми руками мужчин, игнорируя истошный крик.

— Отпустите, прошу, — захлебываясь в слезах, шептала испуганная девочка, когда ее кинули на твердый диван. — Прошу.

— Тсссс… Все будет хорошо, — приставив палец к ее губам, с улыбкой произнес шатен и протянул руку к рядом стоящей тумбе, усыпанной различными пугающими ребенка вещицами. Вытащив из ящика тоненький шприц, он окликнул пару своих ребят, которые с недовольными возгласами оторвались от Сато и направились к начальнику. — Держите ее.

— Что? Нет! — завопила Ино, вскочив на ноги, но ее тут же повалили обратно, сжав до хруста тонкие запястья. Девочка брыкалась до последнего и упрекала себя за глупость, которую совершила, вступив на первую же ступеньку этого ада. От дыма появлялся кашель, сдавливающий легкие в тиски, но Тсукури продолжала отбиваться ногами. Глазами полными слез маленькая блондинка наблюдала за тем, как на ее худенькой ручке затянули жгут, больно зацепив резинкой кожу. Тоненькая, почти прозрачная вена немного вздулась, и девочка зажмурилась, когда острая игла с легкостью проткнула ее кожу, обдав жаром все тело.

Голубые глаза закатывались, а тело, казалось, парило в невесомости. Даже когда над ней склонился мужчина с парой уже так ненавистных зеленых глаз, Ино не пискнула, позволяя ему целовать себя. Покорно слушаясь командам, она открывала рот, чтобы заглотить напрягшийся член полноватого мужчины, стоящего совсем рядом, и лишь тихонько вскрикнула, когда тяжелое тело прижало ее к дивану и мужчина резким толчком вошел в невинное тело ребенка, уютно устроившись между ее ног. Тсукури смотрела в сторону подруги, которая стонала громко и даже неестественно, наполняя прохладное помещение лживыми возгласами. Расслабившись всем телом, ладони Ино сами потянулись к щекам прекрасного незнакомца, поступившего с ней так бесчестно, и, притянув его лицо к себе, она посмотрела в них с такой нежностью и теплом, как смотрела только на брата. Мужчина поначалу растерялся, но после впился в ее алые пухлые губы, отпихнув от нее всех остальных. Взглянув в ее прекрасные глаза, он захотел владеть ей сам, единолично, испытывая дикую ревность к этому ребенку. В тот день с его губ слетело: «Венера»… Он был покорен отражением любви в ее мутных от наркотиков глазах.

Сделав последнюю затяжку, Ино чуть оттянула вниз подпрыгнувшую юбку и глянула на подругу, которая уже шаталась от дозы. Постепенно темнело, а Тсукури начинала мерзнуть, но Сато настояла на том, чтобы они снова пришли туда, где начинали свою работу.

— Хочу снова увидеть его зеленые глаза, — хмыкнула брюнетка, заправив за ухо вьющийся волос, которые отросли уже до самых плеч. Ино с горестью перевела свой взгляд на плотно закрытую дверь и выдохнула, откинув с глаза челку. — Обрежь ты ее, наконец! Бесит… — зашипела подруга, дернув за небольшой локон перед левым глазом прекрасной блондинки.

— Не могу. Это память о моем брате.

Громкий и пронзительный смех эхом раздался по узкой улочке, и Тсукури стыдливо опустила глаза. Дочь благородных богатых родителей превратилась в дешевую шлюху, подсевшую на героин. Сморщившись от отвращения к своим собственным мыслям, она снова вспомнила лицо улыбчивого брата, и уголки ее пухлых губ дрогнули, приподнявшись в легкую улыбку.

— Он бросил тебя, милочка, — вытирая слезы от смеха, произнесла Сато. Как же она ненавидит эту высокую блондинку с ясными голубыми глазами и кукольным личиком. Как же завидует ее идеальным пропорциям и доброму нраву. Бесит. Она ее так бесит, что хочется немедленно схватить ее за золотые косы и оттаскать по земле, пока она не начнет истекать кровью, а после кинуть голодным собакам, чтобы навсегда забыть это смазливое личико. Но пока эта улыбчивая мерзавка с ней, она всегда обеспечена дозой и красивой одеждой в стареньком шкафу их общей квартирки.

— Он ищет меня, я уверена. — Сдвинув брови, Ино перевела свой взгляд на лучшую подругу. — Хватит ядом брызгать, Сато. Вот увидишь, мы найдем друг друга.

— Думаешь, ему нужна проститутка-наркоманка, страдающая бешенством матки?

— Что?

— Ты и часа не можешь продержаться без траха. Стоит тебе без члена пару часов продержаться, как ты ко мне лезешь и молишь отодрать тебя. Ему то же самое заявишь, м? — снова громко рассмеялась брюнетка, достав дрожащими руками сигарету.

— Не смей так говорить, — зашипела от злости Ино.

— Заткнись! Задолбала уже!

Девушки уже готовы были вцепиться друг другу в глотки, но сильная мужская рука ударила между ними прямо в стену. Штукатурка мелко осыпалась, и две пары испуганных глаз повернулись в сторону гостя.

— Тише, девочки. Не надо драться. Я снова с вами. — Высокий шатен улыбнулся, впившись в сладкие губы блондинки, стоило ему закончить. Сато могла лишь смотреть и скрипеть от злости зубами. С трудом прервав свой страстный поцелуй, он удовлетворенно зажмурился, боясь взглянуть в ее глаза. — Я так скучал по вам, мои феи. Вперед, я угощу вас. — Его рука галантно взмахнула в сторону заветной двери, и девушки последовали его совету. Ино смущенно хихикнула, когда сильные пальцы сжали упругую ягодицу, обтянутую черной короткой юбкой.

Тсукури наслаждалась привычным теплом по вене, не сводя глаз с любимого мужчины, улыбавшегося так нежно только ей. Из всех ее клиентов он был самым нежным и не предпочитал впихивать в свою Венеру посторонние игрушки. Слишком совершенной она была, чтобы портить ее вибраторами и анальными пробками. Только не смотреть ей в глаза, иначе она снова возьмет власть над ним.

— Хидеки, — мягко, словно прощебетала, окликнула его блондинка, и мужчина забылся, окинув ее лицо взглядом изумрудных глаз. «Черт. Снова». — Я люблю тебя, — шепчет ему она на ухо и слегка прикусывает мочку уха, окидывая взглядом комнату, наполненную стоном ее родной Сато. Четверо мужчин не давали ей и минуты отдыха, меняясь и разделяя девушку друг с другом. Зелено-карие глаза смотрят в ее строну с затуманенной ненавистью, и блондинка это чувствует, но ничего не может с собой поделать. Она любит этого мужчину, который продает наркотики и вербует шлюх. Любит его не меньше тех чувств, которые испытывает к нему Сато — его сестра.

…- Я рад, что ты со мной, — прошептал Хидеки, притянув к себе спящую блондинку. Ее бледное лицо обрело румянец, а волосы разметались по всей постели. Улыбнувшись, глядя на ее сонное лицо, он провел кончиками пальцев по гладкой коже рук с малозаметными рубцами от уколов, которые теперь стали памятником ошибки их молодости. Ино смешно пошевелила носом и распахнула свои прекрасные глаза, устремив их прямо на мужчину. Его сердце снова замерло, как и шесть лет назад.

— Доброе утро, — пробурчала Тсукури, прижимаясь к сильной груди.

— Доброе.

Выхаживая по его квартире, как хозяйка, Ино вертела на запястье браслет с цифрами, обозначающими количество дней без наркотиков. Девушка любила разглядывать его и гордилась своим достижением: она уже не принимала наркотики почти восемь месяцев и готовила платье на свадьбу. Белоснежное, узкое, с длинным кружевным шлейфом… Прекрасное платье, о котором бывшая проститутка даже и не мечтала.

Из раздумий Тсукури вывел звонок на мобильный. Телефон просто разрывался от настойчивого звонка, и блондинка зажала рот от ужаса, когда увидела номер Сато. С опаской оглядевшись по сторонам, Ино зажмурилась и ответила на звонок:

— Алло, — тихо, почти шепотом произнесла она в трубку.

— Мне нужна помощь, — откашливаясь, вскрикнула брюнетка, и между бывшими подругами повисла тишина.

— Я… Я не могу. Ты же знаешь, что Хидеки запрещает мне видеться с тобой.

— Ты бросишь подругу умирать?

— Нет, я… Боже, Сато, дорогая моя. Я сейчас буду, — сдерживая слезы от вины, прошептала Ино и сбросила. В квартире была тишина. Ее жених ушел еще до звонка, но сердце блондинки все равно сжималось от страха. Если он узнает о том, что она по первому же звонку помчалась к его никудышной сестре, которая умирала в их старой квартире от СПИДа — не видать ей тогда свадьбы и ее волшебного белоснежного платья.

Стуча каблучками по асфальту, Ино уже подбежала к обшарпанной черной двери и застыла, переводя дух. Ее ноги снова не слушались, и блондинка не могла сделать и шага. Сделав три глубоких вдоха подряд, она дернула ручку двери, зажав нос от привычного, но уже неприятного дыма. С опаской ступая на каждую ступеньку, Тсукури спустилась в помещение и растерянно оглянулась. Она была здесь одна. Пожав от досады плечами, девушка поправила на плече сумку и хотела уйти, но почувствовала сильный удар по затылку.

Мягкий кляп заглушал крики, а кожаные ремни, стягивающие тело, были затянуты с такой силой, что руки и немели, а грудью было не вдохнуть. Ино кричала что есть мочи, но ее голос отдавался лишь бесполезным мычанием. Все было темно от черной повязки на глазах, а ведь девушка до сих пор боится кромешной темноты. Лежа связанная и обнаженная на холодном бетонном полу, блондинка молилась. Молилась о том, чтобы Хидеки об этом не узнал, а эти люди пусть ее насилуют. Это не самое страшное, что она может перенести.

— Моя шлюшка до сих пор такая же дура, — неприятный и до боли знакомый женский хриплый голос раздался рядом. — Шлюхи всю жизнь остаются шлюхами и подохнуть должны ими, а не счастливыми женами богатых наркоторговцев. — Ино хотела закричать проклятья в сторону бывшей подруги, но губы уже кровоточили от затянутого на затылке кляпа. — Не бойся. Ты долго будешь мучиться. Не один год.

По громкому щелчку пальцев со связанной девушки стянули повязку, и Тсукури заплакала. Молча, без единого стона, с немыми слезами, гладя на связанного и избитого Хидеки перед своими глазами. Мужчина жадно впился в нее глазами, словно пытаясь надышаться своей невестой перед смертью, будто боясь забыть ее глаза в последние мгновения. Что он испытывал в тот момент, когда видел свою любимую женщину голой перед толпой мужчин? Раскаяние за загубленную жизнь маленькой золотоволосой девочки.

Ино насиловали прямо у него на глазах, заставляя смотреть на все без жалости. Девушка мычала от боли, когда двое мужчин втискивались в ее промежность, пыхча, словно настоящие демоны, и затягивая ремни все туже и туже, оставляя на бледной коже темные синяки. Стоило третьему мужчине войти в ее анус, как Тсукури закричала с такой силой, что, казалось, у нее во рту не было кляпа. Увидев тонкую струю крови, стекающую по внутренней стороне бедра девушки, Хидеки заплакал и закрыл глаза.

— Не смей закрывать глаза! Не смей, слышишь?! — завопил двухметровый мужчина, стоящий все это время рядом и дрочивший на представление. Разозлившись, он начал наносить глухие удары связанному мужчине по лицу, но тот больше не распахнул своих зеленых глаз, которые Ино хотела увидеть в последний раз. Его били до тех пор, пока кровь не стала брызгать в разные стороны, попадая прямо на лицо блондинке. Она снова завопила, глядя на лужу крови под безжизненным мужчиной, и с ненавистью посмотрела на исхудавшую брюнетку, отхаркивающую в углу. Постаревшая, с гниющей кожей, она смеялась, наблюдая за смертью своего брата и мучениями подруги.

Наигравшись вдоволь со своей жертвой, один из мужчин достал шприц. Ино не сводила глаз с Сато, когда ей ввели наркотик, и даже падая в забвение, она продолжала твердить проклятия в ее сторону. В тот день была сильная гроза, но блондинка даже не вздрогнула. Теперь она не боится грозы или темноты, все, чего она боялась в тот момент — это взглянуть в сторону окровавленного мужчины. Она боялась снова почувствовать себя брошенной.

***

Шесть девушек стояли в маленькой гостиной вдоль стены. Кисаме с Хиданом еще долго смотрели на них, массируя уставшие глаза и бросая недоумевающие взгляды в сторону шатающейся блондинки. Эта девочка была тише всех и неулыбчивой, а также очень напоминала им Дейдару.

— У меня теперь стояк упал, — прохрипел Кисаме, разочарованно упав на диван. — Это то же самое, что Дея драть!

— И не говори… Хотя есть за что отомстить. — Лицо Хидана озарила сумасшедшая улыбка, и девушки испуганно вжались в стену. Все, кроме самой Ино.

— Что за шум? — Шипя от боли, из ванной вышел Дейдара, держась за разбитое плечо. — О! Девочки подоспели!

Мужчины замолчали, ожидая реакции парня. Блондин задорно прыгал, оглядывая каждую проститутку внимательно, но на последней отшатнулся, часто заморгав. Подняв глаза вверх, он о чем-то задумался и снова посмотрел на свою сестру.

— Ино? — с дрожью спросил он, откидывая с левого глаза челку.

— Вы меня знаете? — шаталась девушка, с трудом говоря разбитыми губами.

— Ты меня не узнаешь? — ошарашенно пробормотал Тсукури, схватив за плечи.

— Ты мое отражение? — невнятно промямлила она и ткнула в грудь парня пальцем, громко рассмеявшись. — Красивое такое и чистенькое.

— Я твой брат…

— Ты? Нет. Мой брат предатель, а ты — красавчик, — улыбнулась блондинка, положив ладонь на затылок впереди стоящего парня. Слегка подавшись вперед, она вызывающе облизала языком губы и на самое ушко прошептала: — Трахни меня уже.

Голубые глаза Дейдары широко распахнулись, а рука сама сжала длинные запутанные волосы Ино. Потянув ее за собой, он запихнул хохочущую сестру в спальню и захлопнул перед ней дверь, закрыв на замок. Парня трясло, а ладони вспотели, пока он думал над тем, что делать с ней. Столько лет представлять себе их счастливую встречу полную слез радости, но получить… это.

— Эй, пошли, покурим, — на плечо Дейдары легла рука Хидана.

— Да, я… Да, — закивал блондин, растеряно скользнув ладонями по двери. — Мне теперь убить ее? — прошептал он, ужасаясь от своих же слов.

— Несомненно. — Повисла тишина. Другого ответа от этого фанатика можно было не ждать. — Несомненно, я бы так и сделал. Я ведь сам свернул шею своей любимой сестре. — Алые глаза скользнули вдоль стены, где висела пара фотографий. Найдя на снимках сероглазую брюнетку, он тяжело выдохнул и сгорбился, словно выпустив из своих легких весь воздух. — Сейчас я навряд ли бы так сделал. Спроси лучше совета у Итачи. Этот хер у нас всезнающий. Он должен знать правильный ответ на твой вопрос.

— Да. Так и поступлю.

— Куда ты ее денешь? Будешь держать эту куколку в моей спальне?

— Ты против?

— Да. Против. Не хочу в своем доме держать шлюх.

Не успел Хидан договорить, как Дейдара ударил его со всей силы, но мужчина даже не пошатнулся. Сплюнув небольшой сгусток крови, он усмехнулся и вышел в гостиную, где сердца пятерых девушек уже перестали биться.

========== Страхи прошлого ==========

По не­боль­шой двух­комнат­ной квар­ти­ре раз­дался хло­пок вход­ной две­ри. Длин­но­воло­сый ша­тен вжал­ся спи­ной в сте­ну и прик­рыл ла­донью гла­за, пы­та­ясь ос­та­новить сле­зы. Оца­рапан­ное пле­чо бо­лело, но на ду­ше бы­ло го­раз­до ху­же. Нед­жи го­тов был взвыть от до­сады в го­лос, ког­да дверь в спаль­ню ти­хонь­ко при­от­кры­лась, оза­рив тус­клым све­том ноч­ни­ка тем­ный ко­ридор. Се­рые гла­за Хь­юга блес­ну­ли счасть­ем, ког­да в двер­ном про­еме по­каза­лась ху­день­кая ма­лень­кая ша­тен­ка с коп­ной не­пос­лушных рас­тре­пан­ных во­лос. Де­вуш­ка потер­ла ру­ками сон­ное ли­цо и от­тя­нула вниз ко­ротень­кую ма­еч­ку крас­ной пи­жамы со смеш­ны­ми дет­ски­ми рю­шами.

— Нед­жи? — с опас­кой спро­сила она, пы­та­ясь раз­гля­деть си­лу­эт во мра­ке.

— Да, Тен-Тен, прос­ти, что раз­бу­дил, — мяг­ко про­из­нес Хь­юга и спеш­но ски­нул с ног обувь, нап­ра­вив­шись к спаль­не. На ли­це смеш­ной растре­пан­ной де­вуш­ки с по-дет­ски ми­лым вздер­ну­тым но­сиком по­яви­лась ши­рокая ра­дос­тная улыб­ка, ког­да силь­ный муж­чи­на об­нял ее, покрепче при­жав к гру­ди.

— Сла­ва Бо­гу! Я ду­мала, что ты се­год­ня уже не при­дешь! — взвиз­гну­ла Тен-Тен, зап­рыгнув на ша­тена и креп­ко об­хва­тив его та­лию но­гами. Нед­жи ле­гонь­ко кос­нулся гу­бами ее, слов­но бо­ясь прит­ро­нуть­ся, а де­вуш­ка уже зас­то­нала, сжав его во­лосы в сво­их ру­ках.

Они не ви­делись це­лый ме­сяц, ску­чая и ду­мая друг о дру­ге каж­дый день. Из­не­могая от раз­лу­ки каж­дую ми­нуту, что­бы на­сытить­ся од­ним лишь по­целу­ем. Да­же не сняв кур­тку, муж­чи­на за­нес свою не­вес­ту в спаль­ню и мяг­ко уло­жил ее на кро­вать, на­висая над ней ог­ромной тенью. Его длин­ные пря­мые во­лосы спа­ли на бе­жевую прос­тынь, прев­ра­ща­ясь в тем­ный ру­чей, и Нед­жи об­хва­тил сво­им ла­доня­ми блед­ное ли­цо лю­бимой девуш­ки. На ее тон­ких гу­бах иг­ра­ла улыб­ка, а боль­шие рас­ко­сые ка­рие гла­за смот­ре­ли с блес­ком вос­торга и обо­жания, нас­лажда­ясь теп­лом его рук и род­ны­ми без­ли­кими гла­зами нап­ро­тив.

— Я ску­чал, — ти­хо шеп­нул Хь­юга, про­ведя боль­шим паль­цем по длин­ным де­вичь­им рес­ни­цам, дро­жащим под его при­кос­но­вени­ями.

— Я мо­лилась за те­бя.

Ша­тен с об­легче­ни­ем вы­дох­нул сев на кро­вать и стя­нул с плеч чер­ную кур­тку. Тен-Тен ох­ну­ла, ког­да уви­дела ок­ро­вав­ленную ру­ку и про­питан­ную кровью чер­ную фут­болку на ле­вом пле­че.

— Иди в душ! Ты гряз­ный! — вос­клик­ну­ла она, под­тя­нув под се­бя но­ги и сев нап­ро­тив. Муж­чи­на ог­ля­дел ее, воп­ро­ситель­но вски­нув бро­ви. — Ты в кро­ви.

— Это моя кровь, — улыб­нулся Нед­жи, сни­мая с се­бя уз­кую фут­болку, плот­но при­легав­шую к те­лу. Сму­щен­но улыб­нувшись, он про­вел паль­ца­ми по глу­бокой ца­рапи­не на силь­ном ле­вом пле­че, ука­зывая лю­бимой на ра­ну, и нак­ло­нил­ся впе­ред, це­луя изум­ленную кра­сави­цу в гу­бы.

Сдер­жанный стон раз­да­ет­ся по квар­ти­ре, ког­да паль­цы Хь­юга про­ник­ли под ко­рот­кие сво­бод­ные шор­ты ее пи­жамы, сжи­мая яго­дицы. Тен-Тен по­далась бед­ра­ми впе­ред, поз­во­ляя же­ниху снять с се­бя одеж­ду, а Нед­жи до­воль­но улыб­нулся, про­водя кон­чи­ками паль­цев по ее строй­ным но­гам сле­дом за сни­ма­емы­ми шор­та­ми. Ти­хие смеш­ки му­раш­ка­ми про­бега­ли по свет­лым сте­нам ком­на­ты, в ко­торой по­гас тус­клый свет ноч­ни­ка, пог­ру­зив все в при­ят­ный по­лум­рак, ос­ве­ща­емый лишь яр­ким све­том лу­ны за ок­ном.

По об­на­жен­но­му ху­день­ко­му те­лу ази­ат­ки игол­ка­ми про­бежал ток, ког­да Нед­жи мед­ленно во­шел в нее, нас­лажда­ясь дол­гождан­ным теп­лом. По-преж­не­му на­висая над ней, муж­чи­на не сво­дил сво­их глаз со сто­нущей Тен, вы­гиба­ющей спи­ну при его каж­дом тол­чке и по­дающейся впе­ред сво­ей ма­лень­кой уп­ру­гой грудью с ма­лень­ки­ми ро­зовы­ми сос­ка­ми, ко­торые ще­кота­ли нис­па­да­ющие пря­ди тем­но-шо­колад­ных во­лос Хь­юга. Сорвавшись от силь­но­го воз­бужде­ния, Нед­жи рез­ко и глу­боко во­шел, ис­пу­ган­но за­мор­гав, ког­да де­вуш­ка гром­ко вскрик­ну­ла. Сжав че­люс­ти, он сно­ва взял се­бя в ру­ки и дви­гал­ся не­тороп­ли­во, по­ка но­ги ша­тен­ки не об­хва­тили его бед­ра и нас­той­чи­во не при­тяну­ли к се­бе. Тен лукаво улыб­ну­лась, а на ос­трые ску­лы прос­ту­пил ру­мянец.

— Тен, — про­шеп­тал он, нак­ло­нив­шись к ее ли­цу и да­вая по­нять сво­ей ин­то­наци­ей, что он на пре­деле. Силь­ный тол­чок, а за ним еще и еще, по­ка тем­но­воло­сая не зак­ри­чала, вце­пив­шись паль­ца­ми в его нап­ря­жен­ные мыш­цы на ру­ках. Ху­день­кое те­ло Тен-Тен зад­ро­жало, а рот был широко рас­крыт, жад­но вды­хая воз­дух, ко­торый ни­как не хо­тел по­падать в лег­кие. Нед­жи сба­вил темп, да­вая воз­можность де­вуш­ке от­дохнуть и пе­ревес­ти ды­хание. Вы­сунув ос­трый кон­чик влаж­но­го язы­ка, он про­вел им по вер­хней гу­бе Тен и слов­но слу­чай­но про­бежал им по кон­чи­ку ма­лень­ко­го но­сика, за что был наг­ражден взгля­дом не­веро­ят­но кра­сивых и счас­тли­вых ка­рих глаз.

Стоя под го­рячим ду­шем, Нед­жи дол­го смот­рел в без­ли­кую сте­ну с за­бав­ным жел­тым под­солну­хом на ка­фель­ной плит­ке, ук­ра­ша­ющей ван­ную ком­на­ту. Ес­ли ему не из­ме­ня­ет па­мять, то у Хи­наты на кух­не ска­терть с та­кими же яр­ки­ми и сол­нечны­ми цве­тами. Нах­му­рив­шись, Хь­юга отвернул­ся от единс­твен­но­го яр­ко­го пят­на во всей этой свет­лой ком­на­те и ут­кнул­ся лбом в хо­лод­ную плит­ку на сте­не. Пра­вая кисть силь­но дро­жала и не слу­шалась, не же­лая сжи­мать­ся в ку­лак — ска­зыва­лась ста­рая трав­ма, и так бы­ло пос­ле каж­до­го ор­газма или уси­лен­ной трениров­ки. Мок­рые во­лосы неп­ри­ят­но лип­ли к те­лу, а во­да неж­ны­ми кап­ля­ми сте­кала по ли­цу и длин­ным рес­ни­цам. Сто­ило лишь на мгно­вение зак­рыть гла­за, как в го­лове всплы­вал об­раз ис­пу­ган­ной и рас­те­рян­ной Хи­наты, что-то бор­мо­чущей дро­жащи­ми гу­бами.

— Ты то­же ре­шила ид­ти по сто­пам от­ца? — хрип­лым го­лосом про­из­нес Нед­жи и кос­нулся ру­кой сво­его оца­рапан­но­го пле­ча. Не­ожи­дан­но муж­чи­на вздрог­нул и вык­лю­чил во­ду, пог­ру­зив се­бя в пол­ную ти­шину. Дол­го раз­мышляя и ана­лизи­руя се­год­няшний день, его зрач­ки су­зились до предела, прак­ти­чес­ки ис­чезнув с глаз. Осоз­на­ние то­го, что Хи­ната выс­тре­лила очень мет­ко и он чу­дом из­бе­жал смер­ти, по­вер­гло его в шок. Ни один из снай­пе­ров, с ко­торы­ми он рань­ше имел де­ло, не мог в не­го по­пасть, а его сес­тра с лег­костью дос­та­ла бра­та, и ее смелос­ти хва­тило, что­бы на­жать на ку­рок. Сам Нед­жи это­го не смог.

Вы­тирая во­лосы мяг­ким по­лотен­цем, ша­тен вы­шел из ван­ной, но за­метив тон­кий лу­чик све­та из-под две­ри кух­ни, ос­та­новил­ся, удив­ленно оза­ря­ясь по сто­ронам. У вход­ной две­ри сто­яло три па­ры муж­ской, на­тер­той до блес­ка обу­ви, а по квар­ти­ре раз­да­вались чьи-то го­лоса. Хьюга сра­зу уз­нал го­лос од­но­го из гос­тей и пос­пе­шил к кух­не, зай­дя внутрь пря­мо в тру­сах и по­лотен­цем на го­лове.

— Оро­чима­ру! — вос­клик­нул он, об­ра­щая вни­мание трех муж­чин на се­бя. Си­дящие за сто­лом гос­ти мо­мен­таль­но обер­ну­лись, и на блед­ном ли­це ху­доща­вого муж­чи­ны рас­тя­нулась улыб­ка. Оро­чима­ру не спе­шил вста­вать, как это сде­лали двое пар­ней из его ох­ра­ны, а лишь от­ки­нул­ся на спин­ку сту­ла, приг­ла­шая ру­кой Нед­жи сесть пе­ред ним. — Спа­сибо. Я пос­тою.

Муж­чи­на по­доз­ри­тель­но со­щурил свои ян­тарно-ка­рие глаз, но про­мол­чал, еще плот­нее сжав гу­бы в хит­рой ух­мылке. Оро­чима­ру тя­нул с разговором, и Хь­юга на­чинал нер­вни­чать, пе­реми­на­ясь с но­ги на но­гу и с рев­ностью наб­лю­дая за тем, как его Тен лю­без­но ста­вит пе­ред все­ми по чаш­ке ко­фе.

— Тен-Тен, ми­лая, у те­бя луч­ший ко­фе в этом чер­то­вом го­роде, — про­шипел по­жилой муж­чи­на, кос­нувшись кон­чи­ками сво­их хо­лод­ных ху­дых паль­цев ее го­рячей ла­дони.

— При­ят­но слы­шать, что вы не из­ме­ня­ете мо­ему ко­фе, Оро­чима­ру-до­но.

Ша­тен­ка бы­ла спо­кой­на, а с ми­лого ли­чика так­же не схо­дила улыб­ка. Де­вуш­ке не­чего бы­ло бо­ять­ся. Она зна­ла, что приш­ли не к ней. Тен уже нес­коль­ко ме­сяцев как в от­пуске. Толь­ко лишь гу­бы ее слег­ка под­ра­гива­ли, ког­да она по­нима­ла, что на этот раз они точ­но приш­ли к ее же­ниху.

— Нед­жи… Ты мне ни­чего не хо­чешь ска­зать? — не сво­дя прон­зи­тель­но­го взгля­да с ли­ца ма­лыша Нед­жи, спро­сил Оро­чима­ру, под­няв вверх свои тон­кие бро­ви. Хь­юга тща­тель­но под­би­рал сло­ва, за­метив оче­ред­ную мер­зкую ух­мы­лоч­ку на ли­це сво­его ка­пита­на, ког­да он под­нес к губам чаш­ку с ды­мящим­ся ко­фе.

— Прос­ти­те. По мо­ей ви­не бы­ла сор­ва­на опе­рация, — на вы­дохе вы­палил он, встав ров­но и вып­ря­мив спи­ну.

— Это мне и без те­бя яс­но. По­чему? — Как не хо­тел слы­шать это­го воп­ро­са Нед­жи…

— Я стол­кнул­ся с дру­гим снай­пе­ром. Они уже жда­ли ме­ня.

— Хм… — Оро­чима­ру про­вел сво­им паль­цем по влаж­ным от ко­фе гу­бам и сно­ва не смог сдер­жать свою улыб­ку. — И? По­чему он не мертв?

— Я не смог убить его.

— По­чему? Не зас­тавляй ме­ня тя­нуть из те­бя прав­ду щип­ца­ми. Го­вори! Жи­во! — всег­да спо­кой­ный муж­чи­на сор­вался на крик, да при­том та­кой гром­кий, что да­же его ох­ранни­ки вздрог­ну­ли.

— Там бы­ла моя сес­тра, — сни­зив го­лос до ше­пота, от­ве­тил Нед­жи и с ви­ной пос­мотрел на оша­рашен­ную Тен, прик­рывшую рот ла­дош­кой.

— На­конец ты приз­нался. — Оро­чима­ру встал из-за сто­ла и слег­ка пок­ло­нил­ся сво­ей под­чи­нен­ной. Ухо­дя к две­ри, он ос­та­новил­ся воз­ле Хьюга и от­ве­сил шле­пок по зад­ни­це. — Пло­хой маль­чик. Не­мед­ленно иди в ее дом. Мой че­ловек до­ложил, что ее сей­час от­пра­вили к од­но­му из при­яте­лей, а в до­ме лишь пар­ни. Прос­ле­ди за ни­ми и уз­най, где эта чер­товка пря­чет­ся.

— Я не убью свою сес­тру толь­ко из-за то­го, что она свя­залась не с те­ми людь­ми!

— А я те­бя про­шу ее уби­вать? Ос­то­рож­ней, Нед­жи, я мо­гу ее взять вмес­то те­бя. Она-то не по­бо­ялась ку­рок на­жать. — Дверь со скри­пом уже зак­ры­валась за их спи­нами, ког­да Оро­чима­ру до­бавил: — Тен-Тен, ты дол­жна быть го­това че­рез два дня.

— Слу­ша­юсь, Оро­чима­ру-до­но.

Дож­давшись, ког­да хлоп­нет вход­ная дверь, Нед­жи сел за стол и ус­та­ло прик­рыл ла­доня­ми ли­цо. Тен мол­ча сто­яла ря­дом и смот­ре­ла на его кис­ти, пок­ры­тые гру­быми и нек­ра­сивы­ми шра­мами. «Хи­ната… Как она мо­жет так с ним пос­ту­пать? Детс­тво, а те­перь и убить пы­талась… Я ей отом­щу», — се­това­ла сво­им мыс­лям ша­тен­ка. Оро­чима­ру дал ей шанс.

— Я го­лоден, — прох­ри­пел Нед­жи, с улыб­кой гля­нув на де­вуш­ку.

— В че­тыре ча­са но­чи?

— Для ме­ня не су­щес­тву­ет вре­мени, ког­да ты ря­дом, — сдер­жи­вая смех, про­дол­жал муж­чи­на, пог­ла­див глад­кие кос­тяшки на ру­ке Тен.

— Уме­ешь же ты кра­сиво го­ворить, Хь­юга, — за­шипе­ла от сму­щения не­вес­та, раз­во­рачи­ва­ясь к пли­те. Улыб­ка с ли­ца Нед­жи сно­ва ис­чезла, ког­да он смот­рел на из­ги­бы сво­ей бе­ремен­ной де­вуш­ки, ко­торая дол­жна бы­ла ро­дить че­рез семь ме­сяцев. «Уб­лю­док Оро­чима­ру. Те­перь еще хо­чет и Тен впу­тать…»

***

Хи­дан зас­тыл в две­рях, гля­дя на тру­пы пя­ти жен­щин, ле­жав­ших на де­ревян­ном по­лу его до­ма. Нем­но­го ос­мысляя про­ис­шедшее, он дос­тал с кар­ма­на пач­ку си­гарет и дер­нул го­ловой, ти­хонь­ко хрус­тнув ше­ей. Злость на­рас­та­ла в нем, сто­ило ему за­курить и вля­пать­ся но­гой в сгусток кро­ви, рас­те­ка­ющей­ся по по­лу. От при­тор­но­го за­паха во­роти­ло так силь­но, что да­же та­бач­ный дым не заг­лу­шал его.

— Ки­саме, — сквозь зу­бы про­рычал Хи­дан, брез­гли­во от­ря­хивая с бо­сой но­ги кап­ли кро­ви. — Ка­кого чер­та!

— Прос­ти, пос­пе­шил. Я и по­думать не мог, что ты пе­реду­мал и за­хотел с ни­ми раз­влечь­ся, — меч­ник из­ви­ня­юще­еся по­жал пле­чами.

— Да при­чем здесь это? Ты мой пол зас­рал, уб­лю­док! — Брю­нет рас­пахнул ян­тарные гла­за и су­дорож­но за­бегал взгля­дом по по­лу гос­ти­ной.

— И что? По­мо­ешь, — ус­мехнул­ся ги­гант, нас­мешли­во ос­ка­лив свои клы­ки.

— Нет. Это ты по­мо­ешь. — Пих­нув Ки­саме в пле­чо, Хи­дан пос­пе­шил к две­ри, схва­тив с ве­шал­ки чер­ную ко­жаную кур­тку. Ос­та­новив­шись, он уже схва­тил­ся ру­кой за руч­ку и зас­тыл, бес­цель­но смот­ря в иде­аль­но про­ращен­ную по­вер­хность. — Не за­будь из­ба­вить­ся от тру­пов. Хи­нату ин­фаркт схва­тит, ес­ли она уви­дит все это. — Рез­ко обер­нувшись, он еще гром­ко до­бавил: — И не смей за­капы­вать их в са­ду! За до­мом много де­ревь­ев. Спрячь их там.

Дверь гром­ко хлоп­ну­ла, а Ки­саме дол­го смот­рел вслед ушед­ше­му при­яте­лю. Слов­но в мо­мент от­резвев, брю­нет мах­нул го­ловой и вос­клик­нул:

— Ко­пать? Я? — Сколь­знув взгля­дом по рас­терзан­ным те­лам, он с тя­жестью вздох­нул. — Мы­шонок точ­но ме­ня зас­тре­лит, ес­ли уви­дит мое деяние.

Сре­ди все­го скоп­ле­ния тру­пов ле­жал спя­щий То­би, под­жав к се­бе но­ги. Гру­бое ли­цо оза­рил пу­га­ющий ос­кал, ког­да в го­лову про­ник­ла замеча­тель­ная идея. По­дой­дя к по­лумер­тво­му те­лу пь­яно­го то­вари­ща, Ки­саме силь­но пнул его по пле­чу, и па­рень жа­лоб­но зас­ку­лил, вя­ло са­дясь на пол. Сон­но по­терев ли­цо со сто­роны шра­ма, То­би вски­нул на меч­ни­ка свои гла­за.

— Пош­ли. Ко­пать бу­дешь, — не до­жида­ясь расс­про­сов, про­рычал Ки­саме.

— То­би не лю­бит ко­пать, — про­буб­нил сон­ный па­ренек.

— Ес­ли не бу­дешь ко­пать, то я те­бя вмес­те с ни­ми за­рою. — За­кон­чив фра­зу, ги­гант ткнул паль­цем в сто­рону тру­пов, и То­би поб­леднел. По­том по­синел. И на­конец, пок­рывшись баг­ро­вой крас­кой, он вско­чил на но­ги и зап­ри­читал:

— Но я да­же не дот­ро­нул­ся до них! Ме­ня не мог­ли по­дож­дать?

— Мак­си­мум, что ты мог в та­ком сос­то­янии, — наб­ле­вать на них. Жи­во иди сю­да. На­до най­ти ло­пату.

Ту­ман­ный взгляд То­би слег­ка из­ме­нил­ся, сто­ило Ки­саме по­вер­нуть­ся к не­му спи­ной и нап­ра­вить­ся в ко­ридор. Чер­ные гла­за па­рень­ка вниматель­но ог­ля­дели дом, за­метив воз­ле зак­ры­той спаль­ни си­дяще­го на по­лу Дей­да­ру и что-то эмо­ци­ональ­но объ­яс­ня­ющего со­бесед­ни­ку по те­лефо­ну. Шмыг­нув но­сом, брю­нет нап­ра­вил­ся за меч­ни­ком, ки­нув в ма­лень­кую ва­зу с ис­кусс­твен­ной ике­баной ма­лень­кий жу­чок.

***

Не­бо еще бы­ло за­тяну­то ноч­ной ть­мой, ког­да Хи­дан брел по пус­тынной ули­це. Мел­кие сне­жин­ки, на­поми­нав­шие ма­лень­кие ос­трые ль­дин­ки, били в ли­цо нап­ря­жен­но­го и за­дум­чи­вого муж­чи­ны. Пес не мог по­нять, по­чему он ис­пы­тывал за­висть, гля­дя на рас­те­рян­но­го, но счас­тли­вого Дей­да­ру. По­чему он не убил Ино, ко­торая ви­дела их всех, а прос­то по­сове­товал спро­сить по­мощи у Ита­чи. Ни­ког­да рань­ше бе­лово­лосый этого бы не сде­лал. Ни­ког­да… Но се­год­ня он пос­ту­пил имен­но так, и все, че­го ему сей­час так хо­телось, бре­дя под про­низы­ва­ющим зим­ним вет­ром, — об­нять Хи­нату. При­жать ее с си­лой к се­бе и по­чувс­тво­вать роб­кую дрожь, ко­торая всег­да ох­ва­тыва­ет де­вуш­ку, сто­ит ему ее коснуть­ся.

Бре­дя без це­ли уже с по­лча­са, Хи­дан ока­зал­ся у зак­ры­той ка­лит­ки дет­ско­го са­да, в ко­тором ра­бота­ла Хи­ната. Оди­нокие ка­чели и гор­ки, усы­пан­ные тон­ким сло­ем сне­га, бы­ли яр­ко ос­вещены фо­нарем, и муж­чи­на улыб­нулся, гля­дя на них, вспом­нив, как его тут по­доб­ра­ла хо­зяй­ка. Ог­ля­дев­шись, он с лов­костью пе­релез че­рез за­бор и за­шагал по дво­ру, по-преж­не­му ози­ра­ясь по сто­ронам. От­ряхнув уже зна­комые ка­чели от на­лип­ше­го сне­га, Пес ус­та­ло сел на них и пос­мотрел на не­бо, где уже проб­лески­вал вда­леке вос­ход.

— Дож­дусь ко­го-ни­будь и пре­дуп­ре­жу, что Хи­наты не бу­дет. Да? — Про­сидев па­ру се­кунд в ти­шине, до­жида­ясь при­выч­но­го от­ве­та вы­соко­го жен­ско­го го­лоса, Хи­дан ра­зоча­рован­но вздох­нул. От­вык он от ти­шины.

Про­мер­злый воз­дух уже на­чал по­тихонь­ку прог­ре­вать­ся роб­ки­ми лу­чами пер­во­го сол­нца, а сне­жин­ки пе­рес­та­ли бить по ще­кам, ког­да воз­ле за­сыпа­юще­го муж­чи­ны раз­да­лись ша­ги. Пес в мгно­вение вско­чил на но­ги, ис­пу­гав­шись рез­ко­го по­яв­ле­ния нез­на­ком­ца пе­ред со­бой, но наткнул­ся на ма­лень­кую Те­мари, чуть не сбив ее с ног. Вов­ре­мя схва­тив ее за тон­кие за­пястья, муж­чи­на лов­ко при­тянул к се­бе ис­пу­ган­ную блон­динку, об­хва­тив пле­чи для на­деж­ности.

— Хи­дан? — изум­ленно спро­сила де­вуш­ка, пох­ло­пав рес­ни­цами.

— Да. При­вет… — Пес за­бав­но скри­вил­ся, пы­та­ясь вспом­нить имя под­ру­ги Хи­наты.

— Те­мари, — улыб­ну­лась блон­динка, еле за­мет­но на­супив­шись от оби­ды. Поп­ра­вив чер­ное паль­то, Те­мари прис­таль­но пос­мотре­ла на муж­чи­ну и сно­ва улыб­ну­лась. — Где Хи­ната? За­чем при­шел? Ты зна­ешь, что не­закон­но про­никать на тер­ри­торию дет­ско­го са­да ночью?

— Я лишь при­шел ска­зать, что Хи­наты се­год­ня не бу­дет, — са­модо­воль­но ус­мехнул­ся Хи­дан, по­нимая, что его зас­лу­ги бы­ли оце­нены.

— По­чему?

— За­боле­ла.

Изум­рудные гла­за Те­мари по­доз­ри­тель­но со­щури­лись, и она ог­ля­делась по сто­ронам. По­манив паль­чи­ком муж­чи­ну к се­бе поб­ли­же, она приподня­лась на но­соч­ки и на уш­ко про­шеп­та­ла:

— Хи­дан, прис­мотри за ней. Я не знаю, что с ней в пос­леднее вре­мя тво­рит­ся. Пос­то­ян­ные си­няки и ее одеж­да, скры­ва­ющая все те­ло… Я бо­юсь за нее. Ты зна­ешь, что тво­рится?

Ды­хание Хи­дана на­поми­нало хрип­лое ры­чание, а гла­за за­горе­лись яр­ким ог­нем, ког­да Те­мари за­кон­чи­ла и отс­тра­нилась. Его ску­лы бы­ли напря­жены и иг­ра­ли под ко­жей сво­ими жи­лами, нем­но­го пу­гая блон­динку. Сде­лав пос­ледний хрип­лый и глу­бокий вздох, Пес по­вер­нулся в ее сто­рону и ши­роко улыб­нулся.

— Ко­неч­но. Нет проб­лем. — Дос­тав си­гаре­ту из пач­ки, бе­лово­лосый быс­тро под­ку­рил ее, пы­та­ясь быс­трее спря­тать в кар­ма­ны дро­жащие от же­лания убить эту лю­бопыт­ную блон­динку ру­ки. Лю­бопыт­ный взгляд зе­леных глаз сколь­знул по паль­цам ле­вой ру­ки. За­метив све­жую татуировку в ви­де коль­ца, Те­мари улыб­ну­лась и с бла­годар­ностью пос­мотре­ла на Хи­дана, но тот не уви­дел ее улыб­ки.

— Те­мари, ты се­год­ня ра­но, — раз­дался муж­ской го­лос за спи­ной де­вуш­ки.

— Да. Я раз­го­вари­ваю с же­нихом Хи­наты. — «Ка­кой я ей же­них, блядь? Я прос­то ебарь ее», — ог­ры­залось под­созна­ние Пса. — Он го­ворит, что она за­боле­ла.

— Жаль, ко­неч­но, но по та­кой по­годе не муд­ре­но прос­ту­дить­ся, — с ус­мешкой про­из­нес муж­чи­на, и Хи­дан нап­рягся. Что-то в этой ин­то­нации ему по­каза­лось зна­комым. Про­низы­ва­ющее сво­ей неп­ри­язнью до са­мых кос­тей и об­да­ющее сер­дце хо­лодом. Нем­но­го по­мед­лив, Пес обер­нулся к по­жило­му муж­чи­не, ус­та­вив­шись на не­го, слов­но на при­виде­ние. — Доб­рое ут­ро.

— До… Доб­рое ут­ро, — нев­нятно про­бор­мо­тал Хи­дан. — Та­кэ­ути-сан?

— Да… Мы зна­комы, мо­лодой че­ловек. — Ка­рие гла­за нап­ря­жен­но со­щури­лись, вни­матель­но вгля­дыва­ясь в ли­цо бе­лово­лосо­му муж­чи­не. Белоснежные во­лосы, крас­ные гла­за, кра­сивое ли­цо с тон­ки­ми чер­та­ми ли­ца и гус­ты­ми бе­лос­нежны­ми рес­ни­цами. В го­лове всплыл об­раз десяти­лет­не­го маль­чи­ка из прош­ло­го, так силь­но он был на не­го по­хож. Жаль, что он так и ос­тался в прош­лом, по­гиб­нув вмес­те со сво­ей ма­терью-по­тас­ку­хой и лжи­вой сес­трой. Грус­тная улыб­ка зат­ро­нула ок­ру­жен­ные мор­щи­нами гу­бы, и муж­чи­на тя­жело вы­дох­нул. — Нет. Мне показа­лось.

— Мы опаз­ды­ва­ем, Та­кэ­ути-сан, — ок­ликну­ла ди­рек­то­ра Те­мари.

— Да, я иду. Из­ви­ните, — не­высо­кий муж­чи­на сно­ва оки­нул взгля­дом мо­лодо­го че­лове­ка, про­ща­ясь с об­ра­зом, ко­торый он у не­го вы­зва­л.

Хи­дан го­тов был взвыть от стра­ха, ког­да смот­рел на зна­комую и ма­ло из­ме­нив­шу­юся фи­гуру сво­его на­силь­ни­ка. Толь­ко мор­щин на его ли­це ста­ло боль­ше, а во­лосы пок­ры­лись жем­чужной се­диной. Не­нависть. Жгу­чая и все ис­пе­пеля­ющая не­нависть вспых­ну­ла в Псе, как ни­ког­да раньше. Еще мгно­вение — и он убь­ет пер­во­го, кто по­падет­ся ему на гла­за.

Стоя на мес­те, как вко­пан­ный, Хи­дан го­тов был рас­пла­кать­ся от чувств, ко­торые не поддава­лись опи­санию. Рез­ко сор­вавшись с мес­та, мужчи­на по­бежал к ка­лит­ке и вы­бежал на до­рогу, сколь­зя мас­сивны­ми бо­тин­ка­ми по ука­тан­но­му и сколь­зко­му сне­гу. Бе­лый пар вы­летал изо рта и раз­би­вал­ся о его ли­цо, ког­да сле­зы бес­по­щад­но на­каты­вали на гла­за, рас­тво­ряя до­рогу пе­ред со­бой и де­ревья. Пес да­же не об­ра­щал вни­мания, что на­тыка­ет­ся на про­хожих, иног­да те­ряя рав­но­весие и па­дая. В ду­ше взрос­ло­го муж­чи­ны сно­ва оч­нулся ис­пу­ган­ный изнасилованный маль­чиш­ка.

***

Са­сори вздрог­нул от гром­ко­го хлоп­ка две­ри и чуть не вы­пус­тил из рук под­нос с на­резан­ным хле­бом. По ко­ридо­ру пром­чался си­лу­эт знакомого аль­би­носа, и ры­жево­лосый не­доволь­но нах­му­рил­ся. Сно­ва раз­дался гром­кий хло­пок две­ри, на это раз в спаль­ню, и Ака­суна ревниво нап­ра­вил­ся за ним, что­бы выг­нать наг­ле­ца из сво­его до­ма. Пос­коль­знув­шись на мок­рых сле­дах, ос­тавлен­ных гос­тем, Са­сори дер­нул за руч­ку, но дверь бы­ла за­пер­та. Что-то слу­чилось…

Хи­ната вско­чила на кро­вати, еще не из­ба­вив­шись ото сна, сто­ило гром­ким ша­гам раз­дать­ся по спаль­не. Уви­дев пе­ред со­бой блед­но­го и дрожаще­го Хи­дана, брю­нет­ка вздрог­ну­ла и про­тяну­ла к не­му свои ру­ки, что­бы об­нять и сог­реть за­мер­ше­го муж­чи­ну, но Пес сам при­жал ее к себе до ти­хого хрус­та ее поз­во­ноч­ни­ка.

— Хи­дан, мне боль­но. Что слу­чилось? — со скре­жетом зу­бов спро­сила обес­по­ко­ен­ная Хь­юга.

Муж­чи­на мол­ча упал ря­дом на кро­вать и ут­кнул­ся но­сом в грудь, вды­хая лег­кий ла­ван­до­вый аро­мат и неп­ри­ят­ный за­пах ле­чеб­ных трав, которы­ми на­пич­кал де­вуш­ку за­бот­ли­вый Са­сори. Пес не про­ронил ни сло­ва, прос­то при­жимая де­вуш­ку к се­бе. Теп­лую. Мяг­кую. Неж­ную. Те­перь его от­пусти­ло же­лание уби­вать. Сер­дце сно­ва от­би­ва­ет спо­кой­ный ритм, а по ли­цу рас­пол­злась са­модо­воль­ная улыб­ка.

— Сос­ку­чил­ся я по сво­ей Мы­ше…

========== Кончиками пальцев ==========

Внимание! Момент мести Хидана является очень жестоким и неприятным моментом, поэтому те, кто не переносят жестокость, насилие и переизбыток крови — можете просто пропустить эту часть главы. Приятного прочтения.

Дыхание. Ровное, будто во сне, и приятное тепло, обволакивающее замершую девушку. Его горячее дыхание щекотало кожу сквозь тонкую ткань футболки, будоража ее тело до мурашек. Сильные грубые руки прижимали к себе девушку за спину, а пальцы болезненно давили вдоль позвоночника, словно он хотел схватиться за него и вжаться в ее тело еще сильнее. Сердце девушки забило сумасшедший ритм, отдаваясь ударами в его щеки, но этот глухой звук был для него настоящей песней, которую хотелось слышать еще и еще. Удар, еще удар, а за ними еще тысячи таких, но каждый был разным. Необыкновенным. Особенным для него. Внимая словам, сказанным ее сердцем, Хидан закрыл глаза и готов был провалиться в сон, когда дверь с грохотом упала на пол. Брюнетка взволнованно дернулась и попыталась встать, но руки беловолосого еще сильней прижали ее к себе. Слишком хорошо рядом, чтобы его жадность позволила упустить хоть секунду этой близости, которая позволяла забыть ему о проклятом Такэути-сане.

— Хидан, — зарычал мужской низкий голос. Хината стала тарабанить ладошками по его напряженным плечам, отбиваясь от объятий, но мужчина не реагировал, продолжая лежать с закрытыми глазами, хотя отчетливо слышал злой рык Итачи. — Сюда иди! Не смей прятаться за девушкой.

— Что случилось, Итачи-сан? — звонко вскрикнула Хината, отползая вверх по кровати, когда Учиха схватил ноги Хидана и резко подтянул его к себе, сжав в кулаках ворот его куртки.

— Я просил тебя только присмотреть за домом, а не вызывать шлюх! — не мог успокоиться длинноволосый брюнет, поднимая своего приятеля и ставя его на ноги. Длинные черные волосы были распущены и слегка растрепаны, что разнилось с тем, что привыкла видеть Хината, да и остальные. Темные глаза окружали синеватые мешки, а веки были сильно покрасневшими. Темно-синяя рубашка была неопрятной, мятой, а пальто расстегнутым и одетым впопыхах.

— Что, простите? — захлопала ресницами Хината от негодования. Шлюх? Она не ослышалась?

— Именно! — будто услышав ее мысли, ответил Итачи, пихнув смеющегося Хидана к двери. Серые глаза округлились от ужаса, когда они увидели ту самую сумасшедшую улыбку, так давно не сияющую на его лице. Уж слишком она была неожиданной и неуместной в данной ситуации.

Пока Сасори гнал дальше наглеца к выходу, дуясь на его «изысканные комплименты» по поводу милого фартука убийцы, Итачи приводил свои волосы в порядок, поправляя растрепанные пряди тонкими дрожащими пальцами и ловко завязывая их в неизменный низкий хвост. Легонько тряхнув головой, чтобы несколько тонких прядей аккуратно упали вдоль лица, он резко обернулся к изумленной брюнетке и нахмурил брови. Ни тени былой нежности и спокойствия. Мужчина был на взводе.

— Ой, — вырвалось из девушки, когда на нее уставилась пара красивых черных глаз. Поежившись от неловкости, она натянула на нос одеяло, чтобы скрыть под ним бледное от страха лицо.

— Отдыхай, — коротко кинул он в ее сторону, насильно выдавив из себя эти слова. Твердо зашагав по дому в сторону двери, Итачи услышал шлепки босых ног, приближающихся к его спине. — Я сказал, чтобы ты отдыхала, — оборачиваясь, вскрикнул он, и Хината попыталась резко затормозить, но наткнулась на его плечо и потеряла равновесие, упав на пол. Снова окинув ее взглядом, полным жалости, Учиха отвернулся.

— Почему вы злы на меня, Итачи-семпай? — робко произнесла девушка.

— Завтра вечером жду тебя на тренировку. — Мужчина прикрыл глаза и с тяжестью выдохнул. — Будет ли она последней — зависит от тебя.

По квартире раздался громкий хлопок двери с последующими выкриками Хидана у лестницы, но Хината продолжала смотреть в закрытую дверь. Немного обидно за эти слова и за пренебрежительный взгляд. Уж слишком это не похоже на галантного и сдержанного Итачи, которого знала Хьюга.

— Почему ты встала с постели? — спросил Сасори, присев напротив. Его голова слегка наклонилась вбок, и огненные кудряшки смешно подпрыгнули, упав на длинные ресницы огромных карих глаз. Кончики его холодных пальцев коснулись мягкой теплой щеки девушки, и она вздрогнула, наконец обратив внимание на мужчину. — Ты почему на полу сидишь?

— Поскользнулась, — улыбнулась Хината, стыдливо опустив глаза в пол.

— Ха, неумеха, — усмехнулся рыжеволосый и подал руку своей гостье, помогая ей встать на ноги.

С кухни шел приятный аромат, заманивающий сесть за стол и немедленно приступить к трапезе. В доме Акасуна было очень комфортно, словно создан он был специально для маленькой хрупкой брюнетки. Ее ноги спокойно доставали до пола, когда она сидела на кухонном стуле, в отличие от гигантской мебели из квартиры Кисаме, а шкафчики все были невысокими, позволяя взять с себя все, что ей заблагорассудится. Взгляд серых глаз скользнул в сторону марионеточника, и Хината не сдержала широкой улыбки. Сасори ведь был выше ее всего сантиметров на пять, не больше, но это забывалось, стоило его твердому голосу зазвучать, а крепким рукам сжать ее хрупкие плечи. Этот невысокий мужчина возвышался над Хьюга, давя на нее своей внутренней силой.

— Садись за стол. Не стесняйся, — произнес он и повел девушку за плечи в самый центр маленькой кухни. Квадратный низкий стол был настолько мал, что за ним едва уместились бы двое. Скорее он предназначался для одного, потому что когда Хината села на стул, то тут же уперлась коленями в ноги мужчины. Сасори виновато опустил глаза и отодвинулся назад, чтобы не смущать гостью. Даже стулья были разными, один из которых всего десять минут назад стоял в спальне. Весь его дом пронизан одиночеством, к которому рыжеволосый сам себя принуждал. На столе умещались лишь две тарелки, полные еды, даже стаканы с водой стояли на самом краю, находясь на волоске от падения. Неуютно поерзав на стуле, девушка огляделась и с горечью выдохнула:

— Тесно. — Пара карих глаз моментально уставилась на растерявшуюся от собственной бестактности девушку, а тонкие рыжие брови выгнулись дугой, придавая прекрасному мужскому лицу жалостливый вид. — Нет-нет! Я не это имела в виду! — оправдывалась Хината, интенсивно махая руками. Как ей было неловко… — Я просто не привыкла и нервничаю, когда обедаю с кем-то вне дома! — подбирала она неказистые слова на ходу.

— Не надо оправдываться, Хината, — отрицательно покачал головой Сасори. — В моем доме не бывает гостей, и я этому способствую любыми способами.

Бледно-серые глаза немного скосились от неловкости, и девушка уставилась в тарелку с тушеной фасолью, аппетитной, как она тогда подумала сквозь свои мысли.

— Не люблю шум и суету. — Услышав эти слова, Хьюга подалась чуть вперед и наклонила голову вниз, чтобы скрыть покрасневшее лицо за густой челкой, но Акасуна показалось, что она вот-вот уткнется носом в тарелку. Взволнованно протянув к ней руку, он неумело похлопал девушку по плечу и улыбнулся. — Расслабься, на тебя это не распространяется.

Все равно девушке было неловко. Она больше не подняла своей головы, не решаясь увидеть хоть малейшую тень насмешки на губах Сасори. Слишком стыдно. Неуютно. Хочется домой. Макушку ее волос обдавало жаром от его пристального взгляда, который терпеливо ждал, чтобы снова увидеть ее красивое светлое лицо.

Фасоль действительно была вкусной. Хината была бы и не прочь спросить рецепт, но это было уже слишком. Перед ней не обычная домохозяйка, которая так и ждет, когда ты похвалишь ее блюдо, пропев дифирамбы, а наемный убийца. Холодный и беспощадный мужчина в милом красном фартуке, который он забыл снять от радости, что они остались наедине.

Едва брюнетка отправила в рот последний кусок, как мужчина вскочил на ноги, громко скрипнув стулом по полу, и воскликнул:

— А теперь пошли в мастерскую!

— Куда? — изумленно переспросила Хината, захлопав ресницами.

— В мастерскую, — более сдержанно повторил Сасори, наконец заметив на себе фартук и сняв его. — Иди за мной.

Идя за малознакомым человеком в неизвестную ей мастерскую, сердце девушки было спокойно. Даже ступив на лестницу, идущую вниз в пугающий маленький подвал, она не медлила и твердо шла за гостеприимным хозяином. Ее пугало слово «мастерская» и настораживал золотой блеск в карих глаза, который стал ярче и теплее, когда он включил свет, показывая Хьюга свой «алтарь искусству». Брюнетка с восхищением огляделась, не в состоянии сделать и вдоха от переполняющих ее чувств. Все эти превосходные куклы, украшающие многочисленные полки, даже сидящие на полу в непринужденных позах, словно ждали именно ее прихода.

— Изумительно! — по-детски хлопнув ладонями, воскликнула Хината и дотронулась пальцами до щеки одной из них — темноволосой и, казалось, самой красивой из всех. На холодных, гладко отполированных щеках, тщательно покрытых лаком, застыл бледный нежный румянец, а ресницы на карих глазах были такими длинными и пушистыми, что девушка наклонилась, чтобы разглядеть их поближе и восхититься каждой ресничкой, отдельно вставленной в искусственное веко. — Ты волшебник…

— Волшебник?

— Именно… Они все такие живые, что я не удивлена теперь твоему одиночеству. Так и хочется сесть напротив и не сводить глаз с этой красоты, настолько они восхитительны.

Повисла тишина. Впервые кто-то произнес то, что Сасори нес в себе на протяжении всей своей жизни. Смущенно отведя взгляд в сторону, он сцепил руки за спиной и произнес:

— Не говори так больше никому. Когда я сказал то же самое — меня заперли в психбольнице.

— Они завидовали тому, что ты никогда не будешь одинок. Тебе Бог дал потрясающий дар создавать небывалую красоту, — дотронувшись до искусственных, слегка вьющихся волос, продолжала восхищаться Хината. Ей на мгновение показалась, что они теплые. Живые. — Способность созидать тому, о чем другие только мечтают. Ты — творец!

— Который сейчас создаст истинную красоту, — хрипло прошептал Акасуна, схватив пальцами завиток своих волос и накручивая его на фалангу. — Я создам шедевр, достойный оригинала, коснувшись тебя лишь кончиками пальцев.

Рыжеволосый мужчина засуетился и заметался из стороны в сторону, торопливо доставая свои инструменты и свежие бруски дерева. Его ладонь не глядя скользнула по всем деревянным заготовкам, без труда определив самое лучшее сырье. Со стороны он был похож на фанатика. Сумасшедшего, который разговаривал сам с собой и тщательно раскладывал инструменты на рабочем столе, что было целым ритуалом, как подметила девушка. Мягко улыбнувшись, Хината отошла от полюбившейся ей куклы и стала в самом центре тесного подвала, приготовившись позировать. Услышав ее шаги, Сасори кинул через плечо:

— Раздевайся, сейчас начнем.

От этого приказа у девушки вспотели ладони, а в глазах все завертелось каруселью. Она не ослышалась?

— Раздеться? — дрогнув от собственных слов, спросила Хьюга, сглотнув слюну в пересохшем от шока горле.

— Именно! — Сасори резко выпрямился, осознав реакцию бедняжки. Обернувшись к ней, он мягко улыбнулся. — Я не сделаю ничего с тобой. Все, что я себе позволю, — прикосновение правой рукой, и то лишь пальцами. Поверь мне.

— Но это так… Смущает, — переминаясь с ноги на ноги, пропищала девушка, оглядываясь по сторонам. — Они все будто смотрят.

— Тогда я выкину их всех, чтобы ты не смущалась, — ни на секунду не промедлив, произнес Акасуно и направился к полкам, небрежно сгребая с них марионеток и бросая их на пол.

— Прекрати! Ты их испортишь! — топнула ногой Хината. — Я разденусь. Не трогай их.

Светлая широкая футболка плавно упала на пол, и мужчина покраснел, озадаченно опустив глаза. Творцу надо набраться решимости, чтобы снова взглянуть на эту красоту. Его спортивные брюки, ранее скрывавшие длинные стройные ноги под плотной красной тканью, с еле уловимым глухим ударом упали у ее стоп, и Хината сделала шаг вперед, уже зацепив пальцами тоненькую резинку трусов.

— Стоп! — выставив перед ней ладонь, остановил ее Сасори. — Этого достаточно. — Поставив перед скукоженной от смущения девушкой деревянный стул, мужчина поднял с пола всю одежду и аккуратно сложил ее, положив на одну из полок. — Садись.

Брюнетка послушно кивнула и села, прикрыв пышную грудь ладонями. Снова ее голова была опущена вниз, скрывая свое смущение за густой прямой челкой.

— Давай о чем-нибудь поговорим, Хината. Тогда ты точно сможешь расслабиться, — выдохнул Акасуна, подойдя к ней поближе.

— О чем? — подняв голову, спросила девушка и снова залилась краской, увидев на лице мужчины искреннюю улыбку от того, что он смог заставить ее поднять голову.

— Та кукла, которая привлекла твое внимание, — начал он, наклонившись к девушке и коснувшись кончиками пальцев ее дрожащих ресниц, очерчивая их линию, — она — образ моей матери.

— Красивая, — лишь дрожащими губами прошептала Хината, но Сасори услышал ее слова. Его пальцы очерчивали линию скул и носа, пробежав легкими мурашками вдоль пухлых губ, наслаждаясь каждой складочкой на пересохших от страха устах. Судорожное дыхание опаляло его руку, доставляя неимоверное наслаждение мужчине. Проведя очертание ее лица и пробежав невидимой кистью по ее подбородку, Акасуна отошел буквально на минуту к столу, нанеся на небольшой брусочек «набросок» грубыми и размашистыми движениями ножа. В его руках дерево превращалось в настоящий пластилин, становясь податливым и мягким.

— Расскажи мне о своих родных. Не молчи, — снова сбавил напряжение «художник», подходя к своей натурщице, чтобы насладиться изгибом ее длинной тоненькой шеи.

— Они умерли давно. Я мало что помню о них, — смущенно улыбнулась Хината и вздрогнула, когда холодные пальцы скользнули по ее острым ключицам и застыли над грудью, словно спрашивая разрешения. Тяжело сглотнув, девушка убрала руки, и по мастерской раздался шумный вздох Сасори. Мурашки бежали по коже от его нежных прикосновений, которые напоминали больше щекотки. Ладонь мужчины дрожала, когда он впервые коснулся женского соска, сопротивляющегося его пальцам, упруго сминаясь под ними и тут же снова вставая, стоит ему убрать руку.

Очерчивая каждый малозаметный изгиб, Акасуна хмурился и тяжело дышал, пытаясь очистить разум от низменных желаний и запомнить все ощущения гладкости и нежность, что испытывали его пальцы, но в паху нещадно ныло, а дыхание перехватывало, стоило девушке сделать еще один глубокий вдох, проглатывая вместе с ним сдерживаемый стон. На ее щеках проступил бледный румянец, напоминавший искусственные румяна понравившейся ей куклы, а губы разомкнулись, пугающе побледнев. Тоненькая брюнетка мелко дрожала, когда мужчина встал перед ней на колени, изучая плоский живот, который смешно втягивался от прикосновений, также покрываясь мурашками. Ни один сантиметр ее тела не был упущен внимательным кукольником, который теперь боялся поднять на Хинату своих глаз и не выдать дикого желания впиться в ее пухлые губы поцелуем, чтобы ощутить ртом ее горячее дыхание и тихие маленькие стоны. Он обещал, что не посмеет тронуть девушку. Лишь кончики его пальцев — символ безграничного доверия и благодарности.

***

— Итачи, ты полный урод.

— С чего это вдруг я стал среди вас всех уродом? — окинув взглядом Хидана, спросил Учиха. — Не я погромы устраиваю, и вы ни разу после меня говно не подчищали.

— Конечно. Иногда я задаюсь вопросом: ты нимбом потолок не царапаешь, когда по дому ходишь? — рычал Пес, открывая дверь пред гостем. Итачи с детства учил своих кохаев открывать пред ним дверь и уважительно пропускать его вперед. Так случилось и в этот раз, от чего беловолосый громко плюнул, сдерживая внутри себя крепкие бранные слова, выражающие все его негодование проклятой привычкой.

— Дейдара, — тихим, но очень твердым голосом окликнул блондина Учиха, пройдя в дом. С подозрением оглядевшись по сторонам, он удивился небывалой чистоте в гостиной и посмотрел на напряженное лицо Хидана, который тоже был в полном негодовании. Заметив на себе взгляд, Пес выпрямился от гордости и снова растянул на лице гордую улыбку. Кисаме спас его шкуру, успев убрать трупы и замести следы.

— Итачи, — хрипло откликнулся блондин, пошатываясь и выходя из комнаты. Золотистые длинные локоны были спутаны, а на щеке красовались несколько неглубоких царапин от женских ногтей. — Спасибо, что откликнулся на мою просьбу. — На его лице не было и тени улыбки, а голова поникла, когда мимо прошел высокий брюнет и с силой хлопнул Дейдару по плечу, словно пытаясь пробудить его.

Несколько секунд — и по дому проносится громкий женский визг с отборными матерными словами, от которых вздрогнул даже Хидан. Шкафы гремели, а по полу раздавался настоящий топот, когда Итачи пытался силой поймать неугомонную девицу. Ино кусала его руки до крови и тарабанила пятками по сильным ногам, когда он вынес ее из спальни, приподняв вверх на одной руке за талию. Коротенькая узкая юбка задралась от бойни, оголив округлые расцарапанные бедра, а майка задиралась, открывая всем впалый худой живот.

— Отпусти меня! Дейдара! Дейдара! — верещала она в истерике, путаясь в собственных длинных волосах. — Помоги!

— Это для твоего же блага! — рявкнул Итачи и понес брыкающуюся девушку к двери. Даже не спросив разрешения, он снял с вешалки длинное пальто Хинаты и обернул им девушку, чтобы та не замерзла от сильного морозного ветра.

— Эй, куда вы ее понесли? — остановив Дейдару за руку, поинтересовался Хидан.

— В наркологическую клинику. Итачи уже обо всем договорился, — прошептал блондин, окинув своего приятеля безжизненными и потухшими голубыми глазами. — Ее уже ломает, хотя она была под кайфом всего пару часов назад, — добавил он и ушел следом за своей сестрой.

Жалость к этим двоим слабым огоньком вспыхнула внутри Пса. Он бесцельно смотрел вперед, представляя, какой бы сейчас была жизнь, будь у него сестра, и как бы сложилась судьба этой парочки, не оставь Дейдара Ино одну в приюте. Не пойди он за Какузу — сгнил бы в той дыре, так же подсев на наркотики, либо умер, не дожив и до совершеннолетия, но Ино бы была счастлива, находясь с ним все эти годы. Посмотрев на свою ладонь, которая была покрыта старыми посветлевшими шрамами, он судорожно выдохнул, представив свою иную жизнь, которая могла бы быть, не убей он семью.

— За силу надо платить, — прошептал он свою молитву, закрыв глаза. — И мстить.

Алые глаза устремились на часы, висевшие на стене, и недобро сощурились, когда в его голове рождался план. Длинная минутная стрелка медленным движением подходила к двенадцати, и часы пробили ровно полдень, отдав своим глубоким грубым звоном команду «Фас!».

***

Седоволосый мужчина откинулся на спинку стула и снял очки, потерев уставшие веки пальцами. От большого количества накопленных документов уже двоилось в глазах, а шея затекла, начиная покалывать маленькими иголочками позвонки. За дверью была непривычная тишина, хотя здесь всегда тихо во время тихого часа. Директору не хватало веселого детского смеха, который придавал ему сил для работы. Стрелка наручных часов уже показывала начало второго, и Такэути встал из-за стола, прихватив со стула висящий пиджак.

— Вы куда? — с улыбкой спросила Темари, читающая книгу на одном из детских стульев.

— Мне нужно кое-куда заехать. Вернусь скоро.

— Буду скучать без вас, — подмигнула ему зеленоглазая блондинка, и мужчина улыбнулся в ответ.

Снег начинал таять, превращаясь в серые бесформенные массы, хлюпающие под ногами. Мелодичный звук капель, падающих с деревьев, напевал свою особую умиротворенную песню, когда пожилой мужчина открыл дверь своего автомобиля и кинул на заднее сидение свой кейс.

— Добрый день, Такэути-сан, — раздался рык за его спиной, и мужчина испуганно выпрямился, больно ударившись головой о низкий потолок машины. Позади стоял тот самый светловолосый незнакомец, так напоминавший ему маленького Щеночка из прошлого. Если бы он был лет на двенадцать моложе…

— Добрый. Чем обязан? — улыбнулся мужчина, оглядев карими глазами фигуру высокого незнакомца, который был выше его почти на голову.

— Собой, — коротко ответил Хидан и с силой врезал в лицо ненавистному Такэути. Потеряв сознание, мужчина повис на руках Пса, и беловолосый кинул его беззащитное тело на заднее сидение, сев за руль. Отсюда до его дома минут тридцать езды. Самое то, чтобы насладиться окровавленной физиономией этого «чудовища» по дороге.

Машина резко дала по газам, выкинув из-под своих колес небольшой сгусток подтаявшего снега. Среди всей это грязи и суматошных маленьких ручейков, на одном из уцелевших сугробов алыми пятнами осталась кровь, постепенно смываемая маленькими каплями воды, стекающих с деревьев, которые по-прежнему играли свою тихую мелодию.

***

По стенам шепотом раздавались звуки ехавших машин. Потихоньку приходя в себя, Такэути стал считать каждый новый звук, понимая, что машины тут редкое явление. Холод бетонного пола сковывал тело и с болью давил на грудь лежавшего мужчины, руки которого были связаны цепью за спиной. Пожилой мужчина не мог даже покрутить кистью, которую тут же окутывала нестерпимая боль, и тоненькие ручейки крови стекали с его рук, впитываясь в грязную белую рубашку, которая неприятно липла к спине на пояснице. Такэути хотел вскрикнуть от страха, но окровавленные губы не слушались, засохшая кровь на которых лопалась от каждого движения. Почувствовав ее металлический привкус, пленник замычал и попытался открыть глаза, но ресницы склеились от старой крови, стекающей из разбитой брови. Все его лицо напоминало одну большую рану, которая начинала кровоточить и окрашивать пол в алый.

— Оклемался? — холодным и низким голосом раздалось совсем рядом. Сильный пинок отправился в плечо пленника, и жалобный стон молниеносно пронесся по пустому маленькому дому. — Открой глаза, мразь. Я хочу видеть каждую эмоцию твоей души до самого твоего последнего вздоха.

Связанный мужчина откашлялся от боли, наконец разомкнув ссохшиеся губы. Сделав пару глубоких вздохов, он приложил все усилия, чтобы раскрыть глаза, стиснув зубы, терпя неприятную боль, когда ресницы выдергивались из век.

— Где я? — хрипло спросил Такэути, уставившись в разрисованную красной краской голую стену.

— У меня дома. Добро пожаловать, — рассмеялся незнакомец и потянул за цепь, выворачивая руки мужчины до предела, чтобы заставить его встать на колени.

— Вы не очень гостеприимны, — шипя от боли, причитал пленник.

— Правда? А я смотрю, что вам очень комфортно, раз вы так много болтаете, — прохрипел Хидан и встал перед мужчиной, наслаждаясь его глазами, округляющимися от ужаса при виде своего мучителя.

— Что я вам сделал? Отпустите меня немедленно!

— Нет.

— Вы… — Губы Такэути задрожали, не выпуская слов из его глотки. — Ты и с Хинатой то же самое сделал?! Она ведь милое дитя, невинное и очень доброе! Как ты мог? — не своим голосом закричал мужчина, чуть ли не срывая голос от крика. Тяжелый ботинок одним ударом разбил ему нос, и пожилой мужчина притих, склонив голову вниз, чтобы кровь стекала на пол.

— Не смей произносить ее имя. Не смей! — рычал Пес от злости, нанося сильные удары ногой по телу своего «чудовища из детства». — Ты даже думать о ней не имеешь права. Мне тошно становится при мысли о том, что ты был все время рядом и желал ее.

— Я никогда ее не желал. — Его хрип больше напоминал свист сдавленного воздуха, а кожа на грубых кистях уже была снята с мышц острыми звеньями цепи. — Она мне как дочь.

— Тебя только мальчики интересуют, так ведь? — Хидан поднял с пола тонкую цепь и замотал ее вкруг шеи своего бывшего насильника. — Маленькие, худенькие, не старше двенадцати лет и с необычной внешностью. Играться с ними, пока они не начнут взрослеть и наскучат тебе.

— Неужели это ты, — прошептал Такэути, не смея поднять головы, чтобы видеть лицо того самого мальчишки.

— Жаль, что ты поздно меня узнал и не спас свою жалкую жизнь.

Цепь с неприятным треском скользила по рубашке и с легкостью разрывала ее, впиваясь своими острыми звеньями в кожу мужчины. Его плечи, руки и торс были полностью перетянуты оковами, не давая даже возможности расправить спину, чтобы не порезаться. Колени начинали сильно болеть от твердого и холодного пола, а ноги мелко дрожали, испытывая неимоверный страх. Над Такэути измывалось настоящее привидение, образ которого он давно похоронил в своем сознании. Но эта боль, которая пронизывала тело от каждого удара его ноги, была настоящей.

Носок тяжелого ботинка ударил точно по цепи на груди, и громкий вопль раздался по всему дому. Кровь ручейком стекала по животу и брюкам, капая сгустками на пол. Впившись в упругую плоть, цепь терзала мышцы при каждом вздохе.

— Нравится, сука? — прорычал Хидан, взяв мужчину за волосы и подняв голову. — Уж прости, что бью ногами, но моей Мыше не понравится, если мои кулаки будут счесаны о чью-то физиономию.

Карие, затуманенные от боли глаза смотрели на своего мучителя с надеждой и маленькой искоркой восхищения.

— Ты вырос. Поверить в это не могу, — хрипел Такэути, расцарапывая свою шею при каждом слове. — Я рад, что теперь у тебя появилось имя. Ты заслужил его.

Скрипнув зубами, Хидан сдержал слезы, застывшие на ресницах, и схватил пальцем стянутую на шее цепь, рывком дернув ее на себя, разрезав свой палец и кожу своего пленника, достав металлом до самых позвонков. Кровь небольшим фонтаном хлынула изо рта бывшего насильника, и Пес наклонился к нему впритык, уставившись прямо в глаза, как это делал Такэути каждый раз, когда насиловал его в детстве. Только теперь он был под своей бывшей жертвой и сам готов был вот-вот заверещать от боли, как мальчишка, но звуки не желали выходить из его глотки, встав непроглатываемым комом.

— Можешь мне хоть в любви признаться — мне насрать на твои слова. Трупы не разговаривают. — Губы Хидана растянулись в сумасшедшей ухмылке, и он отпустил цепь, садясь перед мужчиной на корточки. Голова пленника беззащитно повисла набок, не в силах держаться без помощи порванных мышц. Такэути лишь скосил глаза вниз, чтобы видеть, как его похититель расстегивает его брюки и стягивает вниз трусы, снова усмехнувшись. — В детстве он мне казался больше.

— Что ты делаешь? — сквозь хрип прошептала жертва.

— Не бойся, насиловать не буду. Я не такой зверь, как ты. — Беловолосый потянулся вправо и притянул к себе черный кожаный футляр, подаренный ему Кисаме, как самое первое его оружие. Крепко сжав твердую рукоять ножа, Пес медленно вытащил его из ножен, и по комнате раздался звук скольжения острого лезвия по внутренней грубой поверхности кожи. От этого тихого звука у Такэути стыла кровь в жилах, а ноги окончательно подкосились, повесив все израненное тело на цепях, которые рвали мышцы и сдирали кожу, практически снимая ее живьем под его собственным весом. Но седоволосый мужчина не чувствовал боли из-за психологического шока, когда Хидан горячей ладонью сжал его половой орган и приставил к нему острие ножа правой рукой.

— Таких как ты надо наказывать. Уничтожать. Мучить. Но мне лень с такой гнидой долго возиться, — рычал себе под нос Пес, примеряясь ножом к паху мужчины и рывком вогнав его в мягкую плоть. Крик, больше похожий на громкий писк, резанул слух садиста, и Хидан улыбнулся еще шире, аккуратно срезая сморщенную кожу вдоль яичек, сжав окровавленные внутренности в руке, чтобы не потерять их. Закончив, Пес едва успел отпрыгнуть назад, когда бывшего насильника стало тошнить от шока. Он рыгал кровью и жалобно скулил, дрожа всем телом от конвульсий. Голова кружилась от потери крови, и мужчина уже мало что соображал.

С исказившимся от отвращения лицом Хидан сжал рукой челюсть на уже холодном лице, запихал в рот полуживому человеку его же гениталии и тут же отошел, боясь, что его сейчас снова стошнит. Около запертой на ключ двери стояла канистра, и Пес направился к ней, вытирая руки первой попавшейся тряпкой. Ноги скользили по влажному от крови полу, и мужчина даже решил разбежаться и проскользить до самого выхода, весело посмеявшись.

Резкий запах бензина отрезвил жертву, приведя ее в чувство, и Такэути громко замычал, когда все его раны сильно прижгло горючей жидкостью. Тьму безликих и уродливых стен озарил тусклый огонек зажигалки, и Хидан подкурил сигарету, бесстрашно посмотрев в глаза своему детскому кошмару в последний раз.

— Ты такой жалкий, — усмехнулся он и развернулся к двери. — Это я всех убил, дурень.

Тлеющая сигарета метко упала к ногам Такэути, и яркое пламя охватило его тело. Мужчина извивался, выламывая себе кости, вырываясь из цепей, и кричал так громко, что заглушал треск его плоти, которая лопалась под жаром огня.

Хидан долго стоял на улице и смотрел на свой сгорающий дом. В его руках снова была сигарета, но крики внутри давно уже стихли. Даже когда рухнула крыша, выпустив огонь наружу и окрасив ночное небо в алый, он продолжал наблюдать, словно боясь, что его жертва спасется. Лишь когда поблизости раздалась сирена пожарной машины, мужчина развернулся и ушел, стряхнув со своих плеч падающий снег.

Он шел по улице неторопливо и не сводил взора с темного неба. Ему не хотелось видеть брызги высохшей крови на своих ботинках и, возможно, пожалеть о чем-то. Штанина его джинсов резко потянулась назад, сбив шаг мужчины, и Пес остановился, оглянувшись через плечо. Маленький белоснежный щенок тянул его за штанину, рыча и морща свой маленький белый носик пуговкой. Маленькие лапки вязли в снегу, а исхудавшее тельце дрожало от страха, но он продолжал сжимать челюсть, не сводя своих черных глаз с прохожего.

— Мелкий, ты чего? — улыбнулся Хидан, присев на корточки и потянувшись к собаке. Щенок мило залаял и чуть отбежал, попытавшись укусить его за руку. Пятясь назад, задние лапы щенка уперлись в небольшой белый ком, присыпанный снегом, и в сердце мужчины неприятно кольнуло. Маленький исхудавший ребенок защищал свою мать, которая была уже давно мертвой. Рядом, прижавшись к уже разлагающемуся телу, лежало еще несколько мертвых щенков, наверное, замерзших или умерших от голода. Остался только он.

С горестью выдохнув, Хидан выпрямился и собрался уйти, сделав пару шагов, но остановился, решив еще раз взглянуть на смельчака. Щенок смирно сидел на промерзлой земле и дрожал, с грустью смотря вдаль. В его взгляде было столько смиренности и отчаяния, словно отражение внутренней пустоты самого Пса.

— Пошли домой, дрянь мелкая, — прорычал беловолосый, протягивая руки к щенку. Маленькая собачка долго сопротивлялась и кусала руки нового хозяина, но стоило ему почувствовать тепло, как ребенок закрыл глаза и уснул, словно так долго ждал этого момента.

Укутав белоснежного щенка поплотнее своей курткой, Хидан резко побежал к дому, чтобы накормить смельчака и похвастаться им перед Хинатой. На мгновение мужчина даже забыл, что ее нет дома.

***

— Все, мы закончили, — хрипло произнес Сасори, протягивая смущенной девушке футболку и спортивные брюки.

— Спасибо, — слабо улыбнувшись, поблагодарила она и быстро оделась, прикрыв наготу. — Подаришь мне одну из своих кукол?

— Нет.

— Почему? У тебя их так много… Одну всего, — надувшись, произнесла Хината и снова подошла к полкам, выбирая глазами понравившуюся.

— Нет. Они все некрасивы. Если уж и подарю, то только ту, которую сделаю специально для тебя, — бубнил Сасори, осторожно затачивая один из инструментов.

— Тогда сделай мне куклу.

Рыжеволосый мужчина застыл и перевел свои золотистые глаза на девушку. Скользнув взглядом по ее фигуре, он вдруг покраснел и отвернулся.

— Да, обещаю.

— Спасибо, — смутившись его поведением, пробормотала Хината и заправила пару прядей волос за ухо. — Я приготовлю чего-нибудь. Есть хочется.

— Да. Вся моя кухня в твоем распоряжении, — кивнул Акасуна, даже не обернувшись.

За его спиной раздались шаги по лестнице, и дверь негромко хлопнула, погрузив мужчину в тишину. Кинув в стену злосчастные инструменты, Сасори запрокинул голову назад и прикрыл глаза рукой, пытаясь отвлечься от навязшего образа обнаженной Хинаты на расстоянии вытянутой руки. От воспоминаний его прикосновений к ее мягкой, но такой упругой груди с нежными розовыми сосками, неподвластными его пальцам, и шелковой гладкости ее кожи. Тихий стон сорвался с его губ, когда холодная ладонь скользнула в брюки и сжала напряженный член. Горячий и пульсирующий, который благодарно дрожал под его пальцами, вымаливая ласки.

Упершись ладонью в стол, Сасори чуть наклонился вперед и приспустил штаны, достав свою возбужденную плоть наружу. Его глаза были все время закрыты, а сознание воспроизводило для мужчины целый спектакль с его желанной Хинатой. С каждым движением рука мужчины сжималась все сильнее и сильнее, скользя вдоль длины его фаллоса, пока Акасуна не задрожал и на его головке не появились белые капельки, резко брызнув вперед. Переводя сбившееся дыхание, мужчина с горечью посмотрел на куклу, стоявшую прямо перед ним. Все ее лицо и каштановые волосы были забрызганы спермой своего создателя.

— Прости, — извинился он перед своим творением и отправил марионетку в мусорное ведро, с силой ударив по ней ногой, чтобы она разломалась. — Зато я сдержал свое обещание.

========== Месть влечет за собой лишь пустоту... ==========

В маленькой, но уютной мастерской было всегда темно, и лишь тусклый свет лампы освещал тесное пространство с многочисленными лицами завершенных кукол. Безжизненных, застывших, но необычайно прекрасных. Кинув мимолетный взгляд на все эти творения, можно было с легкостью не заметить среди бездушных кукол самого мастера с огромными золотисто-карими глазами, которые снова обрели блеск, когда в его душе поселилась новая муза.

Пальцы сами скользили по дереву, срезая лишь столько, сколько было нужно, еще помня каждый малозначительный изгиб, и полировали до тех пор, пока грубая поверхность не становилась нежной и мягкой, как бархат ее кожи. А глаза… Какие же они были необычные, манящие, слегка прикрытые, словно застывшие в сладкой истоме от прикосновения его рук. Тень от длинных искусственных ресниц падала на них замысловатой картиной, превращая серый жемчуг в туманную дымку леса, которая манила к себе своей загадочностью и тайнами. На пухлых губах образовались неглубокие складочки, будто девушка перед ним глубоко вздохнула, осушив их судорожным дыханием. Поднеся руку к ним, можно было почувствовать настоящий вздох, но, увы, это была лишь игра воображения и непревзойденное мастерство кукольника, жившего своей работой всю ночь.

Окруженный опилками и мелкой стружкой, которая скопилась вокруг маленькими островками, Сасори резко вздрогнул, услышав шаги у лестницы. Мягкие и почти неслышимые, они могли принадлежать лишь ей. Хината осторожно открыла дверь и робко заглянула внутрь, улыбнувшись сгорбленному над столом мужчине. Рыжие кудряшки взбились в настоящий огненный хаос, торча во все стороны, словно тоненькие мягкие пружинки. Скользнув бесшумной тенью внутрь, девушка встала прямо за его спиной и самыми кончиками пальцев коснулась красного завитка.

— Ты уже проснулась? — усмехнулся Сасори, сдерживая себя от того, чтобы повернуться к ней и поцеловать ее теплые нежные пальцы.

— Вообще-то, уже два часа дня, — рассмеялась Хьюга, накручивая на фалангу пружинку его волос. Как она и думала, они очень мягкие и невесомые, словно ярко-красные облака.

— Я так долго работал… Даже не заметил, что голоден. — Мужчина тяжело вздохнул и резко сел на стул, который тут же отъехал назад, уткнувшись в ноги девушки.

— Я приготовила тебе обед.

— Хината, — хриплым голосом произнес Акасуна и поднял на нее свои невероятные, по-детски сияющие глаза. Его щеки покрылись легким румянцем, замешкавшись, он опустил глаза и озадаченно почесал затылок. — Ты чудо, Хината. Спасибо.

— Я заварю тебе чай, чтобы ты крепче спал, — смутившись, пробормотала девушка и улыбнулась, разворачиваясь к лестнице. Ее шаги медленно отдалялись, а из души Сасори словно вытягивали остатки сил и чего-то важного. Сейчас она уйдет, оставив его одного в полной тишине и пронзительном молчании застывших кукол. Никогда раньше он не боялся их, но теперь эти безжизненные лица пугали его. Слишком они были молчаливы…

Хината заварила прекрасный чай, добавив в него немного мяты, которую очень любила. Приятный, успокаивающий аромат окутал пространство, словно мягким одеялом, и кукольник с трудом доплелся до кухни, чуть не уснув по пути. Устало сев на единственный стул, он с горестью покачал головой, осознавая, что теперь он снова будет сидеть за столом один.

— Ты точно хочешь уйти? — спросил Сасори, проследовав взглядом за тонким силуэтом.

— Да. Я просто хочу домой. Да и на работу пора, — с некой долей горести пробубнила брюнетка, заматывая объемный вязаный красный шарф вокруг шеи, который ей подарил заботливый кукольник. «Интересно, он и его сделал своими руками?» — на мгновение задалась вопросом девушка, поразившись его мягкости.

— Я буду ждать тебя. — Девушка дернулась от этих слов. Где-то она уже это слышала. — Ты живешь с настоящей бомбой замедленного действия. Хидан может взорваться в любой момент, и тогда ты можешь смело идти ко мне. Тут ты будешь в безопасности.

— Он по-настоящему взорвется, если я тут останусь. Гораздо спокойней будет, если я буду рядом с ним. Он не такой уж и плохой, как вы все думаете.

Между молодыми людьми повисла тишина. Акасуна раздраженно забарабанил кончиками пальцев по толстой ручке своей чашки, пытаясь сдержать в себе эмоции. Его одолевало жуткое любопытство о том, что бы она сказала, узнай количество жертв и изнасилований на счету у этого Пса. Скольких молодых и красивых девушек он довел до самоубийства своими изощренными пытками, и каковы его истинные намерения. Хината лишь с грустью протянула ладонь к дверной ручке и открыла дверь. Обидно. Очень обидно, что никто не верит в то, что даже Бродячий Пес может измениться, наконец обретя дом и заботу.

Дверь мягко хлопнула за его спиной, и Сасори закрыл глаза, тяжело вздохнув. Его руки плавно скользнули по гладкой поверхности стола, и он положил на них голову, моментально уснув. Ему снилась красивая темноволосая кукла с бледно-серыми глазами, которая внезапно моргнула, взмахнув длинными ресницами, и по его мастерской раздался неожиданный глубокий вздох. Ему снилось счастье.

***

Итачи тяжело дышал, упершись одной рукой в стену. Перед ним пошатывалась потрепанная боксерская груша, скрипя старыми, но очень надежными цепями. Раскачиваясь взад-вперед, она едва доставала до подбородка изможденного мужчины, но Учиха не реагировал, задумавшись о словах Какузу. Собранные в высокий тугой хвост черные волосы были насквозь мокрыми от пота, а маленькая тоненькая капелька потекла по его шее, застыв на оголенных ключицах, и Итачи вздрогнул, ощутив резкий холод.

Тряхнув головой, чтобы хоть немного освежиться, он резко выпрямился и пошел к маленькому столу, на котором лежала пара свежих эластичных бинтов для рук и бутылка воды. Пересохшие от тяжелого дыхания губы в момент стали влажными и мягкими, когда брюнет сделал пару жадных глотков из бутылки, распуская волосы. Холодные влажные кончики неприятно ударили по спине, и по всей белоснежной коже побежали мурашки. Изуродованный шрамами торс стройного мужчины немного напрягся, выдавая все напряженные мышцы, и Итачи резко вздрогнул, когда за его спиной сильно хлопнула дверь.

Изумленная Хината так и осталась в дверях, краснея, а после и вовсе побледнев при виде полуобнаженного семпая с красивыми длинными волосами, струящимися по плечам. Сжав пухлые губы в тонкую полоску, брюнетка робко отвернулась к стене и что-то непонятно замычала.

— Почему ты так рано? — спокойным голосом спросил Итачи, беря со стола майку и натягивая ее на еще неостывшее тело. Хьюга снова промямлила непонятную речь, и Учиха слегка повысил голос: — Я просил быть вечером, а сейчас только четыре. Отвечай громко и ясно!

— Я… Я решила сегодня больше потренироваться, Итачи-семпай. — Серые глаза неуверенно приподнялись на мужчину, и девушка снова густо покраснела, вспомнив его тело.

— Прекрати стесняться. Будто первоклассница себя ведешь, — прошипел мужчина, не скрывая своего недовольства. — Тогда собери винтовку и становись к мишеням, пока я приму душ. Не подобает мне появляться перед дамой в таком виде.

Немного сморщив прямой нос от отвращения к своему виду, Итачи скрылся с ее глаз в одной из дверей, и по залу раздался шум воды. Хината еще краснела по непонятным ей причинам, когда слышала звуки струящейся воды, но последовала приказу своего учителя. Пальцы сами собирали все детали, словно имели свою собственную память или занимались этим всю жизнь. Хьюга напрягла глаза, когда подошла к перекладине для оружия, чтобы разглядеть мишени, которые висели на расстоянии более пяти метров. Отсюда она видела лишь силуэты и размытые очертания самих схем, но четко мишень могла увидеть лишь в прицеле. Немного нагнувшись, чтобы взглянуть на них хоть одним глазком через оптический прицел, она ошарашенно заморгала, когда мужская ладонь закрыла ей обзор с другой стороны.

— Я сказал просто подойти, а не рассматривать их.

— Простите, я хотела на них только посмотреть, — заикалась Хината. Никогда раньше она так не боялась и не стеснялась Итачи.

— Нет. Нельзя, — коротко ответил Учиха, отрицательно покачав головой. Его руки потянулись за спину и ловко завязали распущенные чистые волосы в низкий хвост. Хьюга снова поразилась его способности так быстро преображаться из обычного смертного с резким запахом пота в настоящее идеальное божество в темно-красной рубашке и разглаженных узких брюках. — Если бы ты сейчас хорошенько прицелилась — наш дальнейший тест пошел бы наперекосяк. На задании обычно у тебя нет возможности долго прицеливаться к объекту. Надо принимать решение быстро, чтобы не было возможности передумать.

Взяв небольшой бинокль, лежавший на подставке по левую руку от него, Итачи внимательно посмотрел на девушку, чуть сдвинув брови.

— Я засеку время, а ты должна стрелять в мишень. Даю тебе десять секунд.

— Что? Всего десять секунд? — вскрикнула Хината и подалась навстречу мужчине, но тот демонстративно поднял в руке секундомер и нажал на красную кнопку. Завидев быстро текущее время и сменяющие друг друга цифры, брюнетка быстро прицелилась и сделала выстрел.

— Пять секунд… Плохо! Переходи на следующую мишень. Даю также десять секунд.

Обойдя все десять целей, Хината истратила все патроны и с любопытством посмотрела на своего семпая. На нее смотрела пара неестественно красных глаз, а на бледном худощавом лице нависала недобрая тень.

— Три секунды, Хината. Твой лучший результат — три секунды… Для нашей работы это подобно смерти! — последнюю фразу он как-то особо выделил интонацией, словно она сможет отрезвить никудышного стрелка.

— Для меня это быстро! — оборонялась Хьюга, но мужчина не слушал ее. Быстро направившись к черной кнопке на стене, он нажал на нее. Раздался негромкий шум механизма, и мишени резко дернулись, направившись к ним.

— А теперь посмотрим итог, моя дорогая. — Нетронутые и абсолютно целые, десять человеческих силуэтов предстали перед ними, лишь на четвертом было пулевое отверстие в плече. Хината почувствовала, как земля уходит из-под ног, когда по залу раздался громкий вздох со скрываемым раздражением. — У меня такое ощущение, что ты слепа.

— Неужели я не попала…

— Вот именно. Неужели, — с сарказмом прошипел Итачи и кинул ей в руки кобуру с пистолетом. Хината благодаря чуду поймала его дрожащими руками и прижала к груди, чтобы случайно не выпустить. — Достань его и хотя бы так попади. — Его рука снова нажала на ту же кнопку, и мишени отъехали лишь на метр. — Твой последний шанс.

Судорожно сглотнув, Хината сжала кобуру и глянула на безэмоционального мужчину, смотрящего прямо на нее. Ее угнетал его взгляд, напряженная поза, пугающий огонь покрасневших, будто от злости, глаз. Заметив ее замешательство, мужчина громко крикнул:

— Время!

Хьюга резко дернулась и попыталась вытащить из кобуры пистолет. На глаза накатывались слезы от обиды, а пальцы не желали слушаться, расстегивая ремешки. Наконец закончив, она стиснула зубы и взмахом руки достала пистолет, чтобы сразу навести его на цель, но тот выскользнул из рук и полетел прямо в лицо Учихи. Итачи увернулся, и оружие с грохотом ударился об стену, отрекошетив обратно к ее ногам.

— Боже! Хината, ты… бесполезная женщина! — вскрикнул брюнет, посмотрев на вмятину в штукатурке стены. — Выстрелить она метко не может, но пистолетом метко кидается.

Хината виновато опустила глаза и смотрела на крутящийся от удара пистолет на гладком полу тренировочного зала. Ей было так стыдно и страшно, что хотелось немедленно убежать из этого кошмара и забиться в угол у себя дома.

— Уходи! И больше не возвращайся сюда. Я отказываюсь заниматься с такой бездарностью, как ты.

Итачи поправил упавшие на лицо волосы и отряхнул с плеча белую пыль штукатурки. Он больше ни разу не посмотрел на девушку, будто ее тут не существовало. Страх и растерянность сменилась настоящей злостью от собственного бессилия. Схватив лежащий пистолет, она резко выпустила всю обойму в мишень и ушла, громко хлопнув дверью на прощание.

Учиха дождался, когда маленькие шажки отделятся от двери, и нажал на кнопку. Вся голова человеческого силуэта была продырявлена, и мужчина улыбнулся.

— И все же, ты мастер, Хината-тян. Прости… Так будет лучше для тебя, — с хрипотой в голосе прошептал он и рывком сорвал мишень с петель. Жаль, что ему пришлось обидеть эту девушку, но у него не было выхода.

***

Хината влетела в свой дом и упала на колени в коридоре, дрожа и сдерживая слезы. Потратить столько времени зря, чтобы в итоге тебя выкинули. Неужели она настолько бесполезна? Как же обидно.

Тихое сдавленное рычание заставило ее серые глаза округлиться от страха. Медленно поднимая голову, она молилась, чтобы ей это послышалось, но ее нос уткнулся прямо в морду белому маленькому щенку, который оскалил свои маленькие, но острые клыки и морщил черный носик. Собака осторожно сделала шаг, а Хьюга с опаской попятилась на четвереньках назад. После смерти своего старого белого пса, погибшего вместе с ее семьей, она стала избегать собак и бояться их, и они чувствовали это, не упуская возможности кинуться на девушку или попытаться укусить.

Маленький и безобидный щенок казался ей настоящим кровожадным монстром, который в мгновение вцепится ей в глотку и загрызет. Загнав свою жертву к стене, песик громко залаял, приготовился напасть и искусать ее, но в последний момент его схватили мужские руки — Хидан взял тявкающего малыша на руки.

— Хороший мальчик. Тоже любишь ее раком ставить? — с усмешкой похвалил его убийца и громко рассмеялся, с лаской гладя щенка по голове.

— Что это за чудовище? — прошептала Хината, несмело вставая на ноги. Щенок снова громко загавкал, и она испуганно подпрыгнула, убежав через весь дом на кухню.

— Ого! Моя мыша оказалась настоящей трусихой! — крикнул ей вслед Хидан, вытянув вперед щенка и побежав за ней.

— Убери его от меня! Унеси его! — верещала испуганная брюнетка, бегая по всей комнате и отмахиваясь от бедного животного.

— Ни за что. Он теперь наш, — улыбался ей в ответ Пес. Отпустив щенка, он громко рассмеялся, когда Хината запрыгнула на стол и поджала ноги, пока тот рычал и царапал когтями ножки стола, сдирая с них лак. — Смотри, какой он прелестный.

— Прелестный, да. Только убери его, прошу, — захныкала Хината с мольбами. — Вынеси его хотя бы в коридор.

— Ладно, — пожал плечами Хидан и взял в руки щенка, чтобы унести его.

Он долго гладил и успокаивал испуганное животное, дрожащее от громкого крика девушки. Его мягкая шерстка слегка вздыбилась, послушно приглаживаясь под массивной ладонью мужчины. Жалобно заскулив, безымянный щенок лег у ног нового хозяина и облизал ему руку, послушно выставляя живот.

— Ты не бойся ее. Она хорошая. И собак любит. Таких же брошенных и озлобленных, как мы с тобой. — Хидан почесал напрягшийся живот щенка и ушел, игнорируя жалобный скулеж.

Хината громко причитала, вытирая тряпкой пол. Пес с упоением наслаждался изгибами ее ягодиц, когда она прогибала спину, чтобы достать под стол, ползая на четвереньках.

— В последнее время только в такой позе тебя и вижу.

— Ты рад, я права? — грубо кинула ему Хината и унесла мокрую тряпку. Пес сморщил нос, принюхиваясь, и готов был взвыть от ужаса, когда унюхал запах своего пива, разносящегося по всей кухне.

— Родимое! Ты что с ним сделала, негодяйка! — крикнул он на девушку, проходящую мимо.

— Хотела выпить, — коротко ответила она, с горестью выдохнув. — Хочу напиться.

— Ты? Я все правильно расслышал?

— Да. Я хотела его открыть, а оно резко все вылилось… И теперь у меня вся одежда мокрая и пол воняет, — бормотала Хината дрожащими губами. Какой сегодня неудачный день. Надо было остаться у Сасори и переждать эту бурю в его квартире, где всегда спокойно и тихо.

— Ты такая никчемная, — прохрипел Хидан и достал пару банок пива из холодильника. Ловко открыв одну из них, он протянул ее обиженной девушке. — Даже пить совершенно не умеешь.

— Спасибо.

Хината смешно сморщилась, сделав глоток, и прокашлялась, смотря на мужчину, который пил без остановки, почти осушив банку до дна за один раз. Беловолосый широко улыбнулся и подмигнул ей одним глазом, подбадривая начинающего бойца, и снова громко рассмеялся, когда она увеличила свой рекорд до двух глотков и снова скривилась.

Теплые крепкие руки мягко заключили маленькую брюнетку в объятия, и она уткнулась носом в твердую мужскую грудь. Его сердце отбивало медленный спокойный ритм, в то время как ее готово было выпрыгнуть из груди, когда она вспоминала взгляд Итачи, полный ненависти, но это тепло, обволакивающее ее, и легкий дурман от выпитого алкоголя растворил все воспоминания. Хината закрыла глаза и глубоко вдохнула запах табака, пива и крови, ставший совсем родным.

— Тебе стало легче?

— Угу, — по-кошачьи промурлыкала брюнетка и прижалась к высокому мужчине еще сильнее.

— Я рад, — прошептал он, проведя пальцами по длинным прядям ее волос, наслаждаясь их гладкостью под ладонью. — Расскажешь, что случилось?

Хината в момент нахмурилась и отстранилась. От злости ее щеки слегка округлились, а губы плотно сжались. Сделав пару жадных глотков пива, чем немало удивив Пса, она топнула ногой и подняла обиженные глаза на мужчину.

— Это все Итачи! Устроил мне незапланированный экзамен! Кричал на меня, обзывал, а потом вовсе выгнал! — торопливо кричала она, иногда прерываясь, чтобы сделать еще глотки.

— Тише, мыша. Итачи не из тех, кто выгонит кого-то просто так. Этот гавнарь умный и справедливый, чем меня и бесит. Может, ты просто экзамен провалила?

По тому, как покраснели ее щеки и побледнели губы, Хидан сам обо все догадался.

— Ну и хера ты мне тут плачешься? Если нет таланта, то и не стоит жопу рвать, дорогуша.

— Ты мерзкий, — прошипела на него девушка и несильно ударила ногой в колено.

— Знаю, — с гордой улыбкой подтвердил Хидан и притянул к себе за шею девушку. — Зато теперь у тебя новый сенсей. Я мастер рукопашного боя. Тут у тебя больше шансов хоть чему-то научиться. Согласна?

— Ты научишь меня драться? — оживилась Хьюга, схватившись за ворот его футболки.

— Драться? Нет. — Лицо мужчины озарила лукавая улыбка. — Убивать.

Схватив ее руку, Хидан потащил девушку за собой в гостиную и поставил ее в самом центре, задумчиво оглядев помещение. Хината продолжала пить, наблюдая за тем, как Пес двигает мебель к стене, а его руки напрягаются, покрываясь рельефными мышцами. Теперь голову девушки занимали мысли далеко не о тренировке.

Закончив с перестановкой, беловолосый встал напротив в метре от нее и, отряхнув руки, произнес:

— Ну, нападай, мыша.

Хината растерянно оглядывалась, ища, куда бы поставить полупустую банку.

— Бля-я-я, Хината! Я бы уже завалил тебя!

— Прости! — покраснев, воскликнула она и поставила банку на стол в самом дальнем углу гостиной. По комнате раздался скрип зубов. — Иду я. Иду!

Резко выдохнув, Хината сорвалась с места и сжала свою ладонь в маленький кулачок, ударив им со всей силы мужчине в грудь. На пару секунд повисла тишина, а молодые люди стояли неподвижно. Костяшки на кулаке охватила притупленная боль, а Пес сделал пару шагов назад, схватившись за ушибленное место и исказив свое лицо в гримасе боли.

— Черт, как же больно! — прошипел он с придыханием, падая на пол и повернувшись на бок, скукожившись. Сердце Хьюга чуть не замерло от чувства жалости и вины, и она кинулась к стонущему мужчине, который сдерживал свой смех, маскируя его под страдания.

— Прости. Я не рассчитала силы, — извинялась брюнетка.

— Прямо в сердце, — простонал Хидан и приоткрыл один глаз, ненароком наблюдая за ее реакцией. Тонкие черные бровки снова нахмурились, и девушка наклонилась чуть ниже, всматриваясь в его лицо.

— Тебе ведь не больно.

— Разумеется. — Раскинув руки на полу, мужчина лег на спину и не сводил своих алых глаз с Хинаты, которая сидела рядом и гладила теплой ладонью его грудь. Его рука потянулась к ее щеке, и пальцы коснулись теплой кожи, медленно проскользнув к губам. — Зачем тебе мстить, Хината?

— Я хочу, чтобы люди, убившие мою семью, были там, где им самое место — в аду.

— Месть не принесет тебе счастья. Она влечет за собой лишь пустоту в душе. Поверь мне, уж я-то знаю. — Голос его был хриплым, дрожащим, а глаза потемнели, превратившись в темное бордо. — Всю жизнь вынашивать план мести и насытиться ею в одно мгновение. А знаешь, что потом? — Хината отрицательно покачала головой. — Такое чувство, что тебя выпотрошили изнутри. Тот маленький огонек, которым была для тебя ненависть, тухнет вместе со смертью этого человека. Как бы ты ни наслаждался его мучениями и сколько бы ни купался в крови, итог один — полная пустота.

Хината побледнела от его слов, но не отстранилась, когда Пес привстал и поцеловал ее в губы, страстно и настойчиво. Его язык с жадностью скользил по ее, а после зубы мягко прикусили ее нижнюю пухлую губу, немного оттянув ее.

— Не хочу, чтобы ты все это испытала. Позволь мне отомстить за тебя.

— Но я…

— Ты просто будь рядом и продолжай заботиться обо мне и малыше.

— Каком малыше? — переспросила Хината, заморгав. Ей был непонятен смысл сказанных слов, а внизу живота сильно потянуло, практически до боли. Лишь когда по дому раздался жалобный громкий скулеж, она широко улыбнулась и сама поцеловала мужчину.

Громкий стон слетел с ее губ, когда мужчина с силой сжал ее ягодицы и рывком положил на себя девушку. Хидан снова углубил свой поцелуй и скользнул руками под темную водолазку Хьюга. Она выгибала свою спину под его прикосновениями и терлась промежностью об его пах, на котором уже красовался красноречивый бугорок. Плотная ткань кофты с жалобным треском была разорвана его руками, а черный бюстгальтер откинут в сторону по ненадобности. Женский острый язык гулял по разгоряченной шее Пса, немного пощекотав выпуклый кадык. Белоснежные волосы мужчины раскидались по темному полу, а голова запрокинулась со сдавленным стоном, когда пухлые горячие губы охватили его напряженный член и скользнули вниз по его длине. Хидан чувствовал, как его красная набухшая головка упиралась девушке прямо в горло, а после ее язык уже умеючи играл с ней, поглаживая и щекоча самый кончик. Пес готов был кончить прямо сейчас, брызнув ей на лицо или прямо на шаловливый язычок, но этого ему теперь было недостаточно.

Резко вскочив, он обнял девушку и поднял вверх, придерживая ее под ягодицами, чтобы она не упала. К его удивлению брюнетка стала еще легче, и она цепко обхватила его торс ногами, продолжая расцеловывать лицо мужчины. Пес кинул девушку на диван, стоящий теперь у самой стены, и схватил джинсы, стягивая их с ее ног, которые с легкость снимались с исхудавшего тела. Хината смущенно покраснела, когда Хидан сел на колени между ее ног и заметил мокрое пятно от возбуждения на голубых трусиках. Его красивые губы искривились в самовлюбленной и слегка сумасшедшей улыбке, когда он скользнул под тонкую ткань пальцами и ввел их в ее влагалище.

— И все же нет никого более подходящего мне, чем ты. — Стянув трусики, он скользнул языком по клитору и довольно зарычал, пробегая влажной дорожкой своего языка по ее лобку, животу и в самом конце сильно укусив за сосок. Хината громко застонала и попыталась сомкнуть ноги, но ей мешало массивное тело Пса. — А тебя уже никто так не удовлетворит, как я.

Войдя резко и на всю длину, Хидан сжал зубами округлое нежное плечо девушки и рывками проникал в дрожащее тело. Он старался контролировать себя, чтобы ненароком не прокусить белоснежную кожу, которая уже и так была покрыта белесыми шрамами его прошлых пыток.

Чем громче стонала девушка, тем жестче двигался мужчина, сжав ее волосы на затылке и запрокидывая ее голову, чтобы с наслаждением кусать ее мочку уха или пересохшие от тяжелого дыхания и стонов губы. Еще один резкий рывок, отдавшийся резкой болью внизу живота, и Хината задрожала, судорожно пытаясь вдохнуть воздух в сдавленные от оргазма легкие. Напрягшись, она сильно сжала Пса, и он кончил вместе с ней, уткнувшись мокрым от пота лбом в ее подбородок.

Хината сжалась в маленький комочек и прижалась к растянувшемуся на полу Хидану. Его лицо было счастливым, а правая рука прижимала девичью голову к его груди. Шершавые пальцы перебирали слегка влажные волосы, иногда касаясь разгоряченной румяной щеки.

— Рождество праздновать будем? — резко прервал он тишину, по-детски наивно улыбнувшись.

— Да, будем. Но оно еще нескоро, — прошептала Хината, проваливаясь в сон.

— Вообще-то, через пару недель.

— Как? — Хината резко села на пол и посмотрела на Пса. — Какое уже число?

— Начало декабря… — Мужчина задумчиво закатил глаза, вспоминая сегодняшнюю дату. — Девятое, вроде.

— Быть этого не может, — испугалась девушка, прикрыв ладонь рот.

— Что случилось? — нахмурившись, спросил Хидан и резко встал, явно начиная злиться.

— Ничего. — Хьюга выдавила из себя улыбку и направилась в ванную. — Просто совсем забыла про работу. С такими прогулами ничего в этом месяце не получу.

— Тебе не стоит волноваться за деньги. Я же богат, — гордо крикнул Пес ей вслед.

— Ну ничего себе, — задумчиво протянула она в ответ, закрываясь в ванной комнате. Сев на пол, она обхватила голову руками и вжалась спиной в холодную стену. Какая же она идиотка, что ничего раньше не заподозрила. Как она могла не заметить, что у нее задержка уже больше недели.

========== Рапунцель ==========

Всю ночь я не могла сомкнуть глаз. Слишком тихо и холодно, а может, меня раздражало тяжелое дыхание Хидана? По всему телу пробегали неприятные мелкие мурашки от пугающих мыслей и догадок, которые преследовали моё сознание навязчивыми образами, заставляя ладони потеть, а пальцы подрагивать. Губы несознательно шептали молитвы, и даже когда рядом прозвенел будильник, и я резко вскочила к нему, нажимая кнопку сброса, — я по-прежнему молилась и просила Бога пощадить такую глупую женщину, как я. 

Когда я покидала тёплую постель с мирно спящим рядом мужчиной, я видела в серых безликих простынях контрастное белое пятно, которое было непривычно ярким и било до боли в глаза неестественным бликом — своего верного Пса. Рассвет, сверкнувший в открытой двери, тоже был лишён привычных красок, как и звонкое тявканье щенка, так яро лающего на меня. Внезапно для меня он охрип, превратившись в тихий шёпот. Снег, всего неделю назад лежавший на земле пушистым одеялом, таял, окрасившись в неопрятные грязные разводы, и неприятно хлюпал под ногами, вылетая из-под них тёмными брызгами. Лишь в этот декабрьский день я узнала, что от моего дома до угла триста сорок семь шагов, неполных, конечно. Что соседский мальчик по утрам совершает пробежку и даже знает моё имя, приветливо улыбаясь своей задорной улыбкой. Я только кивнула в ответ и заставила себя улыбнуться. Это лучший способ скрыть свою растерянность, когда не можешь вспомнить его имя и даже дом, в котором он живет. Мне было стыдно, что я не знала этого замечательного мальчишку с копной густых вьющихся волос. 

Темари с порога обняла меня, даже не поморщившись от моего влажного пальто. Мы обе стояли молча, просто обнимая друг друга и думая каждая о своём, но мелкая дрожь в руках была у обеих. Девушка тяжело вздохнула и наконец разомкнула свои объятия, тихонько шмыгнув покрасневшим носом. Зелёные глаза были потухшими, сверкающими от застывших на ресницах слёз. Бросив всего один взгляд на неё, я поняла, что мой мир окончательно перевернулся. Изменился, резко помрачнев. 

— Хината, — с дрожью, но с неизменной теплотой прошептала она, зажмурив глаза, словно от боли, а моё сердце готово было разорваться на куски, когда по её щекам стекли слёзы, так долго томившиеся на чёрных пушистых ресницах. — Такэути-сан пропал! 

"Боже! И это проблема?" 

— Может, он просто уехал на отдых и не предупредил тебя? — Почему-то с моих губ слетел облегчённый вздох. — Он не раз так уже делал. 

— Да, но он не явился позавчера на назначенную встречу! Хината, я волнуюсь. У меня плохое предчувствие... — Моя подруга на мгновение замолчала и обеспокоенно оглянулась. Её пальцы с силой сжали моё запястье, стоило мне снять пальто и потянуться к яркому фартуку, лежавшему на самой верхней полке узкого именного шкафчика. От такого резкого порыва эмоций я невольно нахмурилась и обернулась в её сторону. Пара любопытных ярко-зелёных глаз уставились в мои впритык. — А ещё эта новенькая... Она такая странная. 

— Новенькая? — изобразив интерес, переспросила я, а сама мысленно упрекнула Темари в излишней мнительности. 

— Твой сарказм даже враньём не скрыть... 

— Темари, вот когда Такэути придёт через пару дней на работу с сильнейшим перегаром — тогда ты в полной мере ощутишь мой саркастический талант. — Завязав за спиной белые тоненькие завязочки рабочего фартука, я раздраженно фыркнула себе под нос, собирая волосы в высокий хвост. Меня раздражало всё: яркая лампа под потолком, которая делала нашу переодевалку слишком светлой; сладкий аромат духов Темари, который вызывал у меня ничего иного, как острый приступ удушья; и даже мысль о малышах, которые ждали меня за дверью, выводила меня из себя. Словно это не я. Кто-то иной — нехороший человек. 

Новенькая уже была на месте и не торопясь готовила комнаты к приходу детей. Маленькая азиатка с забавной причёской "мышонка" широко улыбнулась и с лёгкостью бабочки припорхала к нам через весь игровой зал. Темари обеспокоенно уставилась на меня, когда неизвестная мне шатенка сжала меня в тесных, чересчур дружественных объятиях. Она, конечно, милая, но сила её худеньких рук поражала меня. 

— Тен-Тен, — высоким голоском представилась шатенка и протянула ко мне свою ладонь. Зачем после крепких объятий пожимать друг другу руки? Это словно запоздалое знакомство после бурного секса. 

— Хината, — устало выдохнула я, мягко сжав её ладошку. По ещё пустой игровой раздался хруст моей руки, когда Тен тоже сжала её в ответ. 

Плетясь на работу в такую слякоть, я мечтала немного отдохнуть от своих проблем и побыть в привычной обстановке: когда повсюду раздаётся заливистый смех, а бархатистый голос Темари снова сплетничает о своих соседях, которые очередной раз повесили записку с угрозами на дверь квартиры Шикамару после их ночных "скачек" в честь празднования совместного юбилея. Мне бы хотелось немного вздремнуть во время тихого часа, когда в детском саду повиснет уютная тишина, и я наконец смогу отвлечься от пугающих мыслей, глядя на умиротворенные спящие лица моих малышей. В моей маленькой мечте всё было именно так, но новенькая решила за меня всё иначе. 

Голос у китаянки был очень громким и звонким, словно шум горной реки у подножья гор, а улыбка не сходила с её лица. Милая маленькая болтушка, которая приклеилась ко мне намертво. Куда бы я ни пошла — Тен следовала за мной по пятам. Её отражение было всё время позади, стоило мне кинуть мимолетный взгляд на маленькие зеркальца, которыми была украшена стена в игровой комнате. Когда я отворачивалась, с её лица резко пропадала улыбка, а раскосые орехово-карие глаза пугающе темнели, обретая оттенок горького кофе. Таким холодным взглядом могли взирать только те, кто познал смерть и ненависть. Тен не была обычным воспитателем в детском саду. Нет. Только не она. "Кто же ты?" — задавалась я вопросом, обернувшись к красивой шатенке лицом. 

— У тебя такие красивые глаза, — изобразив восхищение, пропела она своим голоском. В её словах отчетливо слышался забавный акцент, который и делал её голос звонче. — Так красиво... 

— Спасибо, — холодно ответила я и отвернулась, чувствуя настоящее пламя гнева, обжигающее мою спину. 

— Может, сходим куда-нибудь сегодня вечером? — не желала сдаваться Тен-Тен. — Я только приехала в этот город, и мне совсем скучно. 

Темари появилась перед моими глазами внезапно, вгрызаясь в меня взглядом зелёных ревнивых глаз. Загорелое личико блондинки еле заметно покраснело от злости, а тонкие бровки насупились, как у ребёнка, и после этого я больше не смогла сдержать улыбку. Первую и самую искреннюю за сегодня. 

— Я сегодня занята, прости, — опустив глаза, ответила я на не очень радостное предложение. 

— Ясно, — после недолгого молчания произнесла Тен и снова улыбнулась своей фальшивой улыбкой. Почему-то тогда мне показалось, что ничего хорошего она не предвещала. 

С серого неба срывался дождь, разбивая своими тяжёлыми каплями остатки белого снега и наигрывая на лужах мелодию грусти. Так холодно... Холодно на душе, словно внутри меня бушевал настоящий ураган, заглушая тихие приятные звуки дождливой погоды. 

— Тебя провести? — раздался шёпот взволнованной подруги, достающей маленький зонт из сумочки. 

— Проведешь меня до аптеки? — немного смущённо попросила я, заправив за ухо тоненькую прядь волос, выбившуюся из хвоста. Темари коротко кивнула и раскрыла над головой зонт, который в момент превратился в яркий сиреневый цветок над головой светловолосой красавицы. Моя рука потянулась вперед к локтю подруги и немного вздрогнула, когда несколько холодных капель дождя упали на кожу кисти. Я обхватила её руку покрепче, словно её тепло было спасительным для меня. 

Темари шла рядом молча. Её молчание было чем-то особенным для меня. Неким знаком доверия между нами, которое сложилось за несколько лет. Мы никогда не лезли в личные отношения друг друга и не душили расспросами при каждом удобном случае, но блондинка всё же волновалась за меня сильнее. Даже тогда, идя со мной под тесным зонтом, девушка наклонила свой "сиреневый цветок" в мою сторону, чтобы полностью укрыть меня от дождя, когда у самой уже насквозь промокло бежевое пальто, на котором образовалось некрасивое влажное пятно на правом плече. 

— Спасибо большое, — искренне благодарила я Темари, поднявшись на крыльцо аптеки. 

— Может, я тебя до дома проведу? — взволнованно спросила девушка, поправив на плече чёрную сумку. — Такой сильный дождь... А ты только выздоровела. 

— Меня Хидан заберёт, — молниеносно придумав отговорку, соврала я, а блондинка улыбнулась так счастливо, что мне стало не по себе за свои поступки. 

— Может, пусть он придёт работать в наш детский сад вместо этой прилипалы? — резко сменившись в лице, прошипела она не своим голосом. 

— Я думаю, это плохая идея. — Хотя она казалась и не такой уж и бредовой, вспоминая его игры с детьми. Пёс радостно и громко лаял, виляя хвостом от изобилия внимания к его персоне. Детский смех менял жёсткого убийцу. Я была бы счастлива, если бы он навсегда остался таким, как в тот снежный день... 

Темари рассмеялась с моего глупого выражения лица и кончиками своих длинных тонких пальчиков поправила светлую чёлку, которая уже начинала завиваться от влажности. 

— Такэути... — еле уловимым шёпотом прозвучало его имя из её уст, и она подняла на меня глаза, полные надежды, которые молили об утешении. 

— Всё будет с ним хорошо. Я в этом уверена. 

— Почему ты в этом так сильно уверена? — покачав головой, словно не веря в правдивость моих слов, спросила блондинка. 

— Я не чувствую тревоги за него, — холодно кинула я, слегка фыркнув. "Почему меня раздражает её волнение за этого старика?" — промелькнуло в моей голове. Не было ни единой идеи или догадки, где мог находиться мой директор. Неженатый, одинокий мужчина, не имеющий даже кошечки в квартире, с кучей увлечений и набитым кошельком... — Не в Вегасе ли он? — задумчиво протянула я вслух, от чего раздался заливистый смех Темари. Мои слова её успокоили, но, наверное, показались шуткой, что лишь расстроило меня. 

— До встречи! — с улыбкой крикнула она и помахала на прощание мне рукой, обернувшись через плечо, удаляясь от меня вверх по улице. Ливень, словно занавесом, скрыл её стройный силуэт от моих глаз, и лишь тогда я открыла перед собой дверь аптеки, за которой раздался приятный звон колокольчика, висевшего над дверным проёмом. Почему-то мне этот приятный звук напомнил высокий голосок забавной азиатки со смешным акцентом, который мне казался ничем иным, как скорлупой, скрывающей от меня правду. 

Казалось, дождь только усилился, стоило мне выйти снова на крыльцо. Поглубже вдохнув холодный воздух, который пах сыростью, грязью и маленькой, совсем призрачной ноткой снега, я кинула заветную коробочку в сумку и побежала сломя голову по улице. До угла моего дома триста сорок семь шагов — я отчетливо помню эту цифру, но шлёпая по лужам и вытирая ладонью грузные капли воды со лба и ресниц, мне она показалась ложью — так быстро преодолела я их, возвращаясь домой. Приблизившись к своему светлому низенькому заборчику, поверху которого росли голые деревья, густыми ветвями скрывая от посторонних глаз внутренний двор, а весной усыпая его ярким ковром из лепестков сакуры, я остановилась, резко шлепнув ногой по глубокой луже у самой калитки. Брызги грязной воды разлетелись в разные стороны и, не обращая на них никакого внимания, я уже схватилась рукой за ручку двери, чтобы войти внутрь, пока не раздался хриплый кашель рядом со мной. Маленький съёжившийся силуэт сидел у моих ног, сжавшись в крошечный клубок и дрожа от холода. Длинные светлые волосы тонкими линиями прилипли к бледному исхудавшему лицу и немного острым плечикам. Я видела, как подрагивали пухлые потрескавшиеся губы при каждом её вдохе и выдохе, когда пар вылетал из её уст и рассеивался, сталкиваясь с каплями дождя. 

Голубые глаза, почти скрытые под мокрой челкой, поднялись вверх, уставившись прямо на меня и медленно моргнув, будто в замедленной съемке. Выжидающий пронзительный взгляд с проблеском потухшей надежды — он встретился с моими глазами, а я потеряла дар речи от ангельской красоты этой замученной и замершей незнакомки, сидящей на корточках под моей калиткой. 

— Добрый вечер, — растерянно промямлила я, не решаясь открыть дверь. Блондинка промолчала, чуть нахмурившись, и огляделась, ещё внимательней читая табличку с моим именем, висящую на заборе. Когда она чуть выпрямилась и привстала, вытягивая тонкую длинную шею, меня одолело дикое желание упасть перед её ликом на колени и снова начать молиться, ведь даже в этот пасмурный вечер, когда сумерки тёмным полотном накрывали улочки, её лицо сияло изнутри, а капли дождя, словно маленькая россыпь бриллиантов, сверкали на белоснежной коже. 

— Дейдара, — тихо прошептала она, посмотрев в мою сторону исподлобья. Услышав это имя, мои ноги подкосились, и я чуть не упала, упершись спиной о мокрый забор. 

— Дейдара! Это ты? — не веря своим ушам, вскрикнула я и схватилась за сердце, сжав грубую ткань пальто ладонью. "Как этот мальчишка может быть красивее меня?" 

— Нет, — с округлившимися от удивления глазами произнесла незнакомка и снова громко закашляла, мило подставив ко рту тоненькую ладошку. Она действительно промерзла до костей... 

— Пойдём внутрь, — пригласила я свою гостью, открыв перед ней пошире калитку и протянув ей руку. Блондинка долго смотрела на мою ладонь, после минуты тишины покачала головой и демонстративно отвернулась, снова сжавшись в маленький клубок. 

— Нет. Я буду ждать его здесь. 

— Я знаю человека, который очень хорошо знаком с Дейдарой. 

— Тогда позвони ему и скажи, что я жду его здесь! — голос незнакомки повысился до писка. Мне даже показалось, что она сдерживает слёзы, но я не видела её лица. 

Дверь за моей спиной громко хлопнула, когда я влетела в дом, игнорируя настойчивый лай щенка, и, скинув наспех обувь, заметалась по комнатам в поисках Хидана. Ноги скользили на крошечных лужах, которые оставляла моя мокрая одежда и волосы, а чёлка неприятно липла ко лбу, но меня это не волновало. Единственное, что вызывало у меня опасения — Пса не было дома. Снова. Он имел привычку исчезать, когда больше всего был нужен... 

Золотоволосый ангел по-прежнему сидел у моего дома, даже не реагируя на мои шаги, отчетливо раздавшиеся шлепками по лужам. Массивный толстый плед лег на её хрупкие плечи, и девушка вздрогнула, с испугом оборачиваясь ко мне. По нежно-голубой радужке её глаз тёмными разводами разлилась синяя тьма, когда я склонилась над ней с чёрным зонтом и накинула полотенце на мокрые волосы. Бледные губы подрагивали, словно пытаясь мне что-то сказать, но не в силах произнести и слова. И всё же, вот так взирая на меня снизу вверх, когда её чёлка наконец упала вниз и я полностью увидела лицо гостьи, я видела в ней Дейдару, только вместо задорной улыбки блондина на её устах была тишина, повисшая неловким молчанием между нами. 

— Тогда будем вместе ждать. Не позволю же я такой красивой молодой девушке замерзать около моего дома. — Скрыв под маской безразличности омерзение, когда вставала в лужу и присаживалась возле девушки, я улыбнулась, смотря прямо в лицо красавице. Её нижняя губа покраснела и припухла, когда она напряглась и прикусила её зубами почти до крови. "Неужели у меня такая пугающая улыбка?" — Как тебя зовут? 

— Ино, — снова тихим голосом ответила она, кутаясь в тёплый плед, который тоже уже успел намокнуть от промокшей одежды. Выдержав паузу в нашем знакомстве, я наклонилась чуть вперёд и повторила своё предложение ещё громче: 

— Пошли в дом. — Ино снова отвернулась. — Я наберу тебе горячую ванну и напою вкуснейшим ягодным чаем... 

Мокрая голова нервно дёрнулась, и блондинка застыла, молча смотря вдаль. Столько страха и сомнения на лице человека я никогда прежде не видела. Моргнув, она опустила лицо вниз, словно скрывая что-то от меня, и коротко кивнула, кутаясь в плед, как в последнюю надежду согреться. Эта взрослая девушка напоминала мне потерянного нерешительного ребёнка, который, казалось, дрожал не от холода, а от страха, скрывая свой ужас под неказистой грубостью. 

Щенок долго обнюхивал гостью, даже ни разу не гавкнув на неё. Его холодный нос неумело тыкался в её замершие ноги, которые оказались босыми под старыми кроссовками, вызывая на лице Ино смущенную улыбку и тихие смешки. Поставив на плиту чайник и достав из шкафчика две большие чашки, я позвонила единственному, чей номер был записан в моём мобильном — Сасори. Хриплый до неузнаваемости голос ответил практически сразу, и было слышно по его сбившемуся дыханию, что он бежал. Кукольник был немногословен, впрочем, как и всегда. Коротким словом "да" он дал мне согласие и тут же скинул, оставив меня наедине с длинными гудками, доносившимися из динамика. 

Дейдара перезвонил практически сразу, крича от эмоций в трубку так громко, что в голове начинало звенеть от каждой его фразы. Парень был зол... Его сестра сбежала из больницы, и он искал своего голубоглазого беженца уже полдня, но и представить не мог, что его Ино находится у меня в доме. Выслушивая эти истошные вопли взрывателя, я продолжала накрывать на стол. Задумчиво покрутив в руках чайную ложку и кинув мимолетный взгляд на мокрую красавицу, я отрицательно покачала головой и положила её на место, доставая из потайного ящика шкафа набор серебряных ложек. Моя гостья требовала должного приёма. 

Блондинка была выше меня на полголовы и стройнее. Длинные стройные ноги, узкая талия и изящные руки — передо мной стояла самая настоящая модель. Сбросив звонок ревнивого брата, я улыбнулась ей, давая понять, что всё хорошо. 

По ванной комнате раздался успокаивающий звук журчания, а кафель на стене вспотел от пара, поднимающегося вверх от горячей воды. Ино сжала дрожащие руки в кулаки и внимательно следила за каждым моим движением. Её мокрый мешковатый свитер бесформенно свисал на худеньком теле, а старые растянутые джинсы уже немного сползли с бедёр под собственной тяжестью. Достав с небольшого шкафчика бежевое полотенце, которое у меня ассоциировалось именно с этой девушкой, я выжидающе посмотрела на блондинку, но та лишь нервно дёрнулась в сторону. 

— Ты боишься меня? — удивилась я, наблюдая за её реакцией. 

— Нет, — ответила она на мой вопрос, натягивая ниже и без того длинные рукава, пряча под ними дрожащие кисти. — Стесняюсь. 

"Это преступление — стесняться такого тела", — промелькнуло у меня в голове, а после мне стало тошно, когда я осознала, что начала мыслить, как Хидан... 

Положив полотенце на раковину, я стала раздеваться первая, с отвращением стягивая со своего тела промокшую и липнущую к коже одежду. Когда я стянула узкую водолазку через голову, Ино, не выдержав, закричала: 

— Что ты делаешь? 

— Не только ты замерзла. Мы обе пали жертвами беспощадного ливня. — Тишина, и лишь тяжёлое сопение простывшей девушки. — Мы обе — женщины. Не думаю, что чем-то наши тела могут отличаться друг от друга, — закончила я свою мысль и повернулась лицом к Ино, стягивая с бёдер джинсы. Стоило девушке заметить на моих плечах шрамы, а также ещё затягивающуюся рану на шее, как она немного расслабилась, выпустив из своих пальцев бедные рукава. 

Грузный свитер упал на пол, и я поневоле оглядела блуждающим взглядом её тело: плечики были куда хрупче, чем я себе представляла, а красивая подтянутая грудь нервно вздымалась от судорожного дыхания. Ангел передо мной был так же изуродован, как и я. Её белоснежную кожу украшали грубоватые узоры, а руки были усыпаны красными точками – следами от уколов. Снова человек, связанный с компанией убийц, и очередная растоптанная красота — белоснежный цветок, втоптанный в грязь их мира. 

Для нас двоих ванна казалась вполне просторной. Прижав к груди колени, мы соприкасались лишь ногами и не сводили глаз друг с друга. Меня восхищал золотой блеск её длинных светлых волос, плавающих в воде, словно мифические золотые рыбки, и отблескивая яркий свет, как жемчужина. Потрясающая. Этот Цветок начинал заново цвести, стоило ему только поймать крошечный свет. Тишина между нами была такой пронзительной, что я ощущала её пустоту где-то в глубине себя. 

— Позволь я помою тебе волосы, — набрав побольше воздуха в лёгкие, выпалила я, тянясь к бутылочке с шампунем. 

— Что? — сдвинув брови, прорычала она и хотела отпихнуть мою руку, но я ловко развернула её к себе спиной, и тёплая вода полилась по золотистым локонам. Невероятно длинные и густые, я сразу вспомнила старую сказку, которую мне однажды читала мать в детстве. 

— Я словно в сказке, — негромко рассмеялась я, намыливая пеной её голову. 

— В смысле? 

— Когда я была маленькой, мне мама всегда читала сказки. Не могу сказать, что я их сильно любила или мысленно вживалась в роль принцесс, просто мне нравилось слушать мамин нежный голос и видеть в её синих глазах восхищение. Наверное, она больше меня любила эти небылицы, а я просто любила её. — Дрогнувший вздох Ино эхом раздался по комнате, и я сделала паузу, ожидая разрешения продолжить. Я боялась, что она остановит меня, но блондинка лишь молчала. — Твои волосы напомнили мне одну из историй: про принцессу, выкраденную из королевской семьи и жившую в высокой башне многие годы. Её волосы были длинными-длинными, как у тебя... Хотя ещё длиннее. И золотыми. 

— И чем закончился этот бред? 

— Её спас принц. 

— Как предсказуемо... 

— Он взобрался по её волосам в окно, и после они жили долго и счастливо. — Смыв с волос весь шампунь, я горестно вздохнула. — Только я не помню, как называлась эта сказка. А жаль... 

Блондинка резко обернулась и уставилась на меня, чуть сощурив покрасневшие веки. 

— Ты такая милая... 

— Спасиб... 

— Что аж блевать тянет, — резко изменив интонацию и пугающе оскалившись, прорычала она. — Хватит врать! Лучше сразу воткни мне нож в спину, как вы, мрази, умеете! — сорвалась она на крик, хлопая ладонью по водной глади. — Лицемерка! 

Я потеряла дар речи, глядя на этот припадок. В один момент прекрасное лицо исказилось в ужасающей гримасе, а голубые глаза потухли, став тёмно-серыми. Ощущая на коже обеспокоенность воды, я приоткрыла рот, чтобы хотя бы окликнуть её по имени и тем самым отрезвив девушку, но по дому раздался громкий хлопок двери. Тяжелые шаги сопровождались тихим воем щенка, и дверь в ванную с силой дернулась, сорвавшись с петель. 

Хидан бесцеремонно вошел внутрь и усмехнулся, чуть запрокинув голову назад. Правая сторона его губ еле уловимо подрагивала... Мой Пёс был зол. 

— Ох, сразу две голые цыпочки, — прохрипел он, громко рассмеявшись и демонстративно облизнувшись. Ино при одном взгляде на него сжалась в маленький комок, и я приподнялась, стараясь прикрыть её своим телом. 

— Выйди! 

— Это ты выходи из воды, блядь! Я боюсь, что ты от неё что-нибудь подхватишь через воду! 

— Исчезни, Хидан! — робко повысив голос, я и сама была готова сжаться в комок, когда его челюсти сжались, тихо скрипнув зубами. 

— Не смей защищать эту проститутку-наркоманку. Меня воротит от одного её вида. Мусор имеет такое свойство, как пачкать других. 

— Мы все друг друга уже измазали... Выйди, — смягчившись, попросила я его, и мужчина задумчиво опустил глаза, согласно кивнув. Какие—то мысли метались в его алых глазах, но он промолчал, оставив нас наедине. Хидан послушал меня и даже не возразил — это было самым недобрым знаком за сегодня. 

Надев на блондинку свой халат и тщательно расчесав её волосы, я с опаской вышла к своему мужчине, который сидел за столом молча, налив себе в одну из чашек пиво. Интеллигент... Его поза, когда он сидел на стуле, и пристальный взгляд, который больше напоминал выжидание хищником жертвы, — всё говорило о том, что он хозяин. Налив себе и гостье чай, я села за стол, делая вид, что не замечаю поведение Пса, а он лишь наклонил торс в мою сторону, и я почувствовала холод, который в момент поглотил меня. Между мной и Ино была непреодолимая стена. 

— Где Дейдара? — скользнув взглядом по силуэту Хидана и даже не съежившись от страха, спросила Ино, сделав глоток горячего чая. В голубых глазах сверкнул таинственный огонек, а вздёрнутый носик чуть дрогнул, когда аромат ягодного чая приятным паром ударил в ноздри. 

— Сейчас припиздит сюда, — в своей неизменной грубой манере ответил беловолосый, открыв ещё одну бутылку с пивом и ловко налив её в одну из чашек. Как по волшебству дверь распахнулась, даже не так — громко хлопнула, видно, её открыли с ноги, и светловолосый неугомонный мальчишка закричал с порога, отбиваясь от маленького охранника дома: 

— Хидан, ты ощенился? Или превратился в шавку? 

Готова поклясться, что слышала хруст сжатых кулаков Пса. 

— Если он ещё не жрёт твои кишки, то это точно не я, — улыбнувшись, крикнул в ответ Хидан. И всё же он любил Дейдару, хоть и отталкивал от себя эту привязанность. 

Ино моментально вскочила со стула, и тот опрокинулся, упав на пол с громким грохотом. Смотря на то, как брат и сестра обнимают друг друга, мне казалось, что я смотрю на два отражения зеркал: одно точь-в-точь повторяло картину другого. Лишь одежда отличалась да плавность изгибов тела девушки. Дей сжал волосы блондинки в кулаке и оттянул их назад, чтобы блондинка подняла на него глаза и посмотрела прямо в лицо. Столько эмоций скользило по его лицу, когда он что-то шептал своей сестре: радость, тщательно скрываемая под маской злобы, об этом говорили подрагивающие уголки губ; смущение, проявившись крошечными пятнышками розового румянца на его щеках, которых я раньше никогда не видела; восхищение, как яркий блеск его голубых глаз, в которых, словно в сапфирах, отражалась сама Ино во всём своём сиянии. 

— Они прекрасны, — прошептала я Хидану, не в силах отвести взгляд от вновь воссоединившихся. Впервые в жизни я познала зависть... 

— Проваливайте из моего дома, пока я вам не навалял! — огрызнулся Пёс в ответ. 

Подобрав высокой блондинке одежду, которая по длине всё равно была ей коротковата и слишком широка в бедрах и груди, я заплела ей волосы в косу и провожала к двери, пока двое мужчин о чём-то усилено спорили в гостиной. 

— А ведь мы можем подружиться, — с улыбкой произнесла я, остановив блондинку за руку. 

— Вряд ли... Я проститутка-наркоманка, которая лишь запачкает маленькое сокровище Цепного Пса. 

— А я лишь игрушка для счёсывания клыков. Нам есть о чём поговорить. — Ино пристально смотрела на меня пару минут, а после резко обернулась, уходя, когда по полу раздался мелодичный звон. Из-под широкого голубого свитера посыпались ложки. Мои серебряные гостевые ложки... Голубые глаза расширились от ужаса, когда я опустила свой взгляд вниз и сжала губы в тонкую полоску. Удушающая обида змеёй обвивала всё моё тело, медленно подбираясь к горлу, а во рту почувствовала горький привкус желчи. От чего мне было так жалко себя тогда? Потому что эти ложки — практически единственное, что осталось после родной матери, или то, что прекрасный ангел предо мной оказался всё же падшим? 

Раздавшиеся позади шаги отрезвили нас обеих, и мы встрепенулись, наконец отведя глаза друг от друга. Откинув злосчастные ложки ногой в сторону, я без единого слова отвернулась и пошла прочь. Я хотела попрощаться с ней, но боялась сказать совсем не то, что чувствовала на самом деле. Зависть и обида оказались сильнее меня. Ино лишь прошептала мне вслед: 

— Я ведь мусор... 

Я сидела молча в темноте, глядя в окно, за которым начался настоящий ураган. Голые ветки деревьев с силой били в стекло, прогибаясь и треща под сильным порывистым ветром. Дождь по-прежнему заливал уже потемневшие улицы, а у меня не было ни единой мысли в голове, лишь острая боль в висках от усталости. Хидан зашел в спальню и удивленно огляделся. 

— Тишина, как в гробу, — присвистнул он и уселся на пол посреди комнаты. С его красивого лица не сходила самодовольная ухмылка. Пьяный мужлан… 

— Почему ты никогда не закрываешь дом на ключ? — вскрикнула я, немного пискнув. Мужчина лишь пожал плечами и достал сигарету, медленно прикуривая её. Едкий дым в считанные мгновения заполнил помещение. — Не смей курить здесь! — снова взвизгнула я, вскочив на ноги и одним махом выхватив из его губ сигарету, оцарапав щёку от неуклюжести. 

— Ты сегодня слишком нервная... — Хидан шумно вдохнул, убрав руки от меня подальше, наверно, чтобы сдержаться и не ударить меня. — Дай мне ключи. Я завтра же сделаю дубликат. 

— Почему ты сегодня такой спокойный? — устало спросила я и села рядом. От него больше не веяло холодом. — Возьми в сумке, — произнесла я и кивнула в сторону, указывая ему место, где она лежала у входа на полу. Мужчина шумно вздохнул и встал, нехотя идя к моей сумке, и перевернул её, вывалив всё содержимое на пол, облегчив тем самым себе задачу, а я легла на спину и уставилась в потолок, на котором тут же заплясали образы сегодняшнего дня. Звонкий голосок Тен; мягкая улыбка Темари; золотое сияние волос Ино и послушание Хидана... 

— Какой странный и ужасный день, — вырвалось из моих сдавленных непонятными тисками лёгких, но ответом была лишь тишина. За окном блеснула яркая вспышка молнии, на мгновение ярко осветив всю нашу спальню и сделав мои образы ярче. Особенно одно воспоминание, которое я по очередной глупости и нерасторопности забыла. — Хидан, стой! — закричала я во всё горло, резко поднявшись, но было поздно. Пёс внимательно читал надпись на коробке, наклонив голову так низко, что его лицо скрылось в тени, и не было слышно ничего, кроме его дыхания, напоминавшее хриплое рычание. 

"Господи, хоть бы он не умел читать!" — взмолилась я, пытаясь выхватить маленькую коробочку из покрытых венами рук, но на этот раз моя рука была поймана. Грубые пальцы с силой сжали моё запястье, а его дыхание участилось и стало обрывистым. Мрак вокруг нас сгущался, поглощая наши тела в непроглядную темноту, пока за окном не сверкнула очередная молния, и я смогла увидеть исказившееся лицо мужчины. Я снова захотела бежать от него как можно дальше, чего не испытывала очень и очень давно. 

— Хи... Хидан, — заикаясь, пыталась я его окликнуть, вытаскивая руку из тисков, но у меня не хватало на это сил. Лишь кожа моего запястья стала гореть, и на ней образовались следы от пальцев убийцы. 

Выпрямившись, Хидан сжал пачку в свободной руке, и она с легкостью смялась, превратившись в маленький комок. Одним рывком Пёс толкнул меня к стене и вжал в неё моё тело, придавливая своим весом. Такое долгое молчание с его стороны было куда страшнее боли в груди и спине, когда меня готовились вот-вот размазать по стене. 

— Я ведь просил... — словно с мольбой прошептал он, не решаясь поднять на меня глаза. Его пальцы разжались и отпустили мою руку, высвобождая моё тело из плена, делая шаг назад. Наконец я делаю вдох. Он отпустил меня. — Мразь! — пронзительно закричал Хидан и сжал моё горло, снова припечатав спиной к стене. В мою сторону полетела матерная брань. Мужчина так громко и истерично кричал, что начинал хрипнуть, а его рука, сжимавшая мою шею всё сильнее и сильнее, била меня затылком о стену. — Я убью тебя! Сожгу, как и Такэути! 

Произнеся его имя, он сам ошарашенно отшатнулся, но не отпустил моё горло, а у меня в сердце неприятно кольнуло. Темари была права. Снова этот взгляд загнанного животного и напряженная поза, а я в его руках как бесполезная жертва. Точнее, нас теперь двое... И эта мысль не давала мне покоя, заставляя биться за жизнь, как тонущий котёнок. 

— Ты отвратительный человек! Ненавижу тебя! Мерзкий матерщинник, убивающий людей налево и направо! У тебя совсем нет сердца, ты монстр! — заверещала я, тарабаня ладонями в напряженную грудь Пса. 

— Продолжай. — Сильная рука сжала тонкую шею, а красные глаза недобро блеснули в темноте. Сжимая пальцы все сильней и сильней, Хидан рассмеялся. — Хочу послушать, как ты задыхаешься и дохнешь в моих руках. Меня возбуждает хруст твоей шеи... 

Я действительно задыхалась, хрипя от нехватки воздуха. Чем сильней сжимались пальцы, тем выше он поднимал меня вдоль стены, пока я не повисла на его сильной руке, как на виселице. Окно напротив со сверкающими молниями начинало размываться, постепенно бледнея и превращаясь в одно сплошное пятно. В висках уже холодело, а глаза закатывались под веки, когда Хидан рыкнул: 

— Избавься от него! Иначе я сам вырежу этого монстра из тебя своей косой. — Отдышавшись от захлестнувшей его злобы, он резко отпустил меня, и я с грохотом упала на твердый пол, громко и хрипло откашливаясь. — Анатомию я плохо знаю, поэтому послушай мой совет, — пренебрежительно кинул он мне, словно выплюнув эти слова. 

— Это ты монстр. Не он... Ты, — обрывисто и с тяжёлым дыханием выдавила я из себя через силу, и мужчина занёс руку для удара, а я сжалась в комок, прикрыв ногами живот, и зажмурилась, но Хидан не осмелился тронуть меня. 

Его шаги были по-детски торопливыми и непривычно громкими. Когда я смогла окончательно перевести дыхание и встать — его уже не было, так же, как и Щенка. Я оказалась в самой пучине кошмара, когда тишина пронизывает насквозь одиночеством, которое пробегает холодком по всем внутренностям и заставляет вздрагивать и всхлипывать при каждой вспышке яркой молнии. Ветки деревьев, которые росли в моём дворе всю мою жизнь, раздирали мой старенький дом снаружи, пытаясь разбить окна и проникнуть сквозь стены. Стоило лишь закрыть глаза, чтобы сдержать слёзы, как я оказывалась в плену своих же демонов. Когда умерла моя семья, я сидела на этом же месте и жевала свежевыпеченный хлеб, который на следующий день стал черствым и безвкусным. Около моих ног лежал мертвый белый пёс, а по воздуху витал запах крови, который лишь усиливался с каждым днём. Только теперь мой Белый Пёс жив и здоров, но ушёл, а запах крови заменил алкоголь, которым, казалось, пропахли даже стены. 

Мой телефон разорвал тишину внезапно, настойчиво наигрывая знакомую мелодию. "Никого не хочу слышать", — твердила я себе, зарываясь в растрепанные волосы, чтобы заглушить этот звук. После четвертой попытки телефон умолк, и всё вокруг стихло. Ни единого шороха или звука. Дверь с тихим скрипом открылась, и я даже не шелохнулась, считая, что это был всего лишь ветер. 

— Хината, — тихий, но взволнованный до дрожи голос окликнул меня. Кончики чьих—то пальцев робко коснулись моей макушки. Они были холодными. — Ты в порядке? 

— Да, — сдерживая слезы, промямлила я и подняла свои глаза на гостя, который смотрел на меня широко распахнутыми золотисто-карими глазами. Мягкие огненные кудри Сасори были мокрыми и торчали в разные стороны как проволочки, а сам он был в домашней футболке, заляпанной лаком и в некоторых местах усыпанной опилками, на которую спешно накинул куртку. Я вцепилась в его узкие, но такие сильные плечи, сжимая в своих кулаках ткань куртки и оставляя на ней неглубокие царапины. Мужчина прижал меня к себе, сжав волосы на затылке, как это сделал Дейдара, когда разговаривал с Ино. Слёзы текли по моим щекам, а рот открывался в бесполезных попытках взвыть в голос и закричать от боли, но мою глотку разрывало молчание, которое стояло непреодолимой стеной в горле, не выпуская ни единого слова. Вместо широкой груди я утыкалась носом в гладко выбритый подбородок и шею, иногда задевая кончиком выдающийся острый кадык, а запах сигарет и алкоголя сменился ароматом смолы и зеленого чая... Сасори тоже был беспощадным убийцей, но от него не разило кровью. Мужчина, находившийся в этот момент рядом со мной, был слишком идеальным. Он не был Цепным Псом.

    Комментарий к Рапунцель
    Простите за задержку. Эта глава получилась жирненькой и довольно тяжёлой, но почему - понятия не имею. Надеюсь, она не разочарует Вас.

P.S. В следующей главе обещанные Дейдара/Ино. 
http://vk.com/nyunyachan - группа автора.

========== Тишина ==========

Тишина повисла лишь ненадолго, но для мужчины это было вечностью, когда он держал в руках небольшую, ещё запечатанную коробочку и напрягал глаза, чтобы прочесть в темноте маленькие надписи. Они были тусклыми и расплывчатыми, но Хидана забавляло, что он нашёл какую-то секретную штучку у честной и совестливой Хинаты. Эти женские штуки всегда были чужды альбиносу, но сейчас он держал отличный повод для колких шуток. Надо лишь прочесть эту дурацкую надпись… 

Внезапная яркая вспышка молнии озарила комнату светом, и мужчина успел разглядеть самую большую надпись на картонной поверхности: "Тест на беременность". Стоило ему прочесть заветные буквы, как девушка резко вскочила с диким воплем: 

— Хидан, стой! 

Хината потянулась рукой в сторону "улик", но Хидан машинально поймал её руку, сжимая её запястье до хруста, пока до него доходил смысл слова "беременность". Блеск испуганных бледно-серых глаз лишь подтверждал его пугающие мысли. 

Однажды его мать была беременна. Хидан помнил эти дни отчётливо, впрочем, как все дни, проведённые в семье. Тогда её постоянно тошнило и даже нормально спать она не могла, всю злобу и усталость вымещая на сыне. Харука тогда старалась не выпускать брата из комнаты, давая ему старые книжки со сказками, чтобы маленький ребёнок не скучал, а сама бежала помогать любимой матери. Пока шестилетний мальчик медленно и по слогам читал себе истории про счастье и победу добра над злом, его мать рвало в туалете, и при этом она не своим голосом громко кричала, что больше не хочет родить чудовище с алыми глазами. "Чудовище", — резануло воспоминание из мыслей Хидана, когда очередная вспышка молнии озарила лицо испуганной брюнетки, которая в этот момент напоминала его сестру в день своей смерти. 

— Хи... Хидан, — робко окликнула его Хьюга, дрожа всем телом и пытаясь вырвать руку из цепкой хватки. 

— Я же просил, — прошептал Хидан с тяжёлым вздохом, словно его лёгкие были сжаты в один маленький ком, а острая боль в груди становилась всё сильней и сильней, распространяясь по всему телу уколами сотен маленьких иголочек. Пальцы сами разжались и выпустили руку девушки из своего плена, оставив после себя синевато-красные следы на белой коже. Между молодыми людьми повисла тишина, а в голове Хидана по-прежнему раздавались голоса из прошлого: "Не смотри на меня, мерзкий выродок", — выплёвывала слова его мать. На мгновение перед ним предстал образ красивой темноволосой женщины, сидевшей в роскошном платье перед зеркалом и курящей тонкую сигару, любуясь своим прекрасным отражением. Заметив рядом сына, певица медленно повернула голову в его сторону и демонстративно втянула из сигареты дым, наклонившись к нему. Её ярко-алые губы сложились в красивое сердце, когда она тонкой струёй выдохнула табачное облако прямо в лицо ребёнка, наслаждаясь его кашлем. Шатенка сделала глубокий облегчённый вздох, словно собираясь что-то сказать сыну, но картинка растворилась в мелкую рябь, когда Хината так же глубоко и довольно громко вздохнула. Её губы были такими же пухлыми и красивыми, как у его матери, а волосы - длинными и чёрными. В то мгновение она была слишком похожа на демона из детства... 

Красные глаза мужчины вспыхнули ярким пламенем, а волосы на затылке встали дыбом, как шерсть у рычащего пса. Тонкие губы альбиноса дрогнули, оскалив зубы, и он резко выкрикнул что есть силы в его грубом голосе: 

— Мразь! — Его рука сжала тонкую шею и с лёгкостью приподняла худенькую девушку, с громким грохотом ударив её тело об стену. Плевать, что он снова делает больно Хинате. Плевать, что он может убить её, ещё немного сжав свои пальцы и сломав с лёгкостью шею... Зажмурив глаза, Хидан готов был расплакаться, что породил чудовище внутри девушки, крича от бессилия, срывая свой голос до боли в глотке. — Я убью тебя! Сожгу, как и Такэути! — вырвалось из него, казалось, на последнем издыхании, прозвучав, как облегчение, но грудь мужчины сжало болью лишь ещё сильнее. 

Сделав неуверенный шаг назад, он вспомнил, как истязался над своим бывшим насильником и сжёг его в собственном доме. Он гордился своим поступком, считал это убийство правильным, оправдывая себя благими намерениями, но осуждающий взгляд пугающе потемневших серых глаз напротив говорил об обратном. В них было много страха, но решимость внезапно блеснула во взгляде Хинаты, и девушка замахала руками, неумело пытаясь отбиться от массивного мужчины. 

— Ты отвратительный человек! Ненавижу тебя! Мерзкий матерщинник, убивающий людей налево и направо! У тебя совсем нет сердца, ты монстр! — верещала она не своим голосом, отталкивая вспотевшими ладонями Пса от себя в грудь. 

— Продолжай. — От собственной боли Хидан лишь ещё сильней сжал пальцы. Его бесили её лицо и слова, сказанные ею сейчас. Она ничего не знает. Глупая. Сестра тоже ничего не знала и сдохла так же. — Хочу послушать, как ты задыхаешься и дохнешь в моих руках. Меня возбуждает хруст твоей шеи... 

Хината задыхалась и хрипела, сжимая его напряжённые руки, словно хватаясь за последнюю веточку спасения, но постепенно её руки ослабли, безвольно упав вниз, а лицо приобрело багрово-фиолетовый оттенок, когда он уже поднял её хрупкое тело над полом. Это было ни капли не возбуждающе. Противно. Омерзительно видеть, как она теряет сознание, поддавшись его силе. Он не смог убить Хьюга, снова почувствовав к ней слабость. 

Брезгливо скривившись, он зарычал: 

— Избавься от него! Иначе я сам вырежу этого монстра из тебя своей косой. — Отдышавшись от захлестнувших его противоречивых чувств, он разжал свои пальцы и увёл взгляд от жадно глотающей воздух Хинаты. — Анатомию я плохо знаю, поэтому послушай мой совет, — пренебрежительно кинул он в её сторону, словно выплюнув эти слова. 

— Это ты монстр. Не он... Ты, — едва слышно прохрипела девушка, посмотрев прямо на мужчину. Рука Пса сама замахнулась для удара, будто сейчас она сжимала косу и готова была вот-вот рассечь девушку пополам, но Пёс вовремя остановился, не в силах смотреть, как его девушка сжалась в маленький клубок, стараясь прикрыть ногами живот. В отличие от его матери, Хината дорожила чудовищем внутри себя. 

По-прежнему скалясь и дрожа от злости, он торопливо вышел из комнаты и, накинув на себя куртку, сел на пороге, долго собираясь с духом, чтобы обуть ботинки и уйти из этого дома. Уютного, тёплого, наполненного приятным полумраком и мирным дыханием спокойствия; в ту ночь внутри этих стен была настоящая непроглядная темнота, а окна дрожали от завывающего урагана, когда по крыше с силой бил дождь. В этот раз, уходя, у него в душе было сожаление. 

Закутав весело тявкающего щенка в куртку, он практически вжал голову в плечи и выбежал на улицу, пару раз чуть не поскользнувшись на лужах, где ещё оставались следы снега. Белые волосы, аккуратно зачёсанные назад, теперь тонкими линиями спали на лоб, чуть закрывая глаза, а ресницы слипались от капель, но мужчина лишь сбавил темп, идя по узкой улочке не спеша. Всё, что у него собой есть, — телефон, промокшая пачка сигарет, полный бумажник и дрожащая от холода собака. Ни дома, который он сжёг вместе с насильником, ни машины, лишь мотоцикл, оставшийся у Хинаты, и даже нет зонта, чтобы укрыть себя от дождя. 

Достав из кармана сигареты, он морщился и постепенно злился, пытаясь подкурить промокшую насквозь папиросу, но сигарета лишь медленно тлела, даже практически не источая дыма. Жадно втянув в нос призрачный запах обгоревшего табака, Хидан громко рыкнул и кинул пачку на землю, раздавив её своими тяжёлыми ботинками. 

— Даже не покуришь! Сука, блядь, как же бесит этот грёбаный вечер! 

Щенок жалобно заскулил, привлекая на себя внимание, когда любопытно высунул морду из куртки. Его тёмно-карие глаза, напоминавшие две пуговки на белом фоне, как-то по-особенному заблестели, и томившаяся боль в груди мужчины растворилась, словно её и не было. 

— Ты прав, дружище. Позвоним кому-нибудь и напьёмся в дрова. У меня же столько друзей! — хвастаясь, заявил мужчина, плетясь под дерево, под которым дождь не так сильно капал, заливая экран мобильного. Долго выбирая из восьми номеров, Хидан первым позвонил Дейдаре, но тот настойчиво не брал трубку. Снова громко выругавшись, беловолосый наткнулся на контакт под именем "Кукла Чаки", и по его спине пробежал лёгкий холодок. Поразмыслив пару секунд, он нажал на экран, и пошёл гудок, довольно долгий, позволяя Хидану пару раз глубоко вдохнуть и выдохнуть густой пар от холода. 

— Надеюсь, ты ошибся номером, — вместо приветствия раздалось на том конце линии, а альбинос улыбнулся. Никогда раньше он не был рад слышать этого скучного старикана. 

— Пошли бухать! — закричал в трубку Хидан, громко рассмеявшись, считая свой смех заразительным. После секундного молчания раздался короткий и грубый ответ: 

— До свидания. 

— Стой, мужик! 

— У тебя три секунды. 

— Мне херово, а ты даже дружеское плечо не подставишь? 

— Что случилось? Иди домой. Хината будет волноваться, — вздохнул Сасори, мысленно пожалев брюнетку, что она связалась с этим ходячим несчастьем. 

— Я... Да похер с ней! Тащи свою рыжую задницу сюда, и пойдём тусить втроём! 

— Если я приду к тебе, то моя рыжая задница будет сидеть прямо на твоём лице, — рыкнул Акасуна. — Кто третий? 

— Моя собачка, — добродушно произнёс Хидан и потянулся губами к щенку, чмокнув того прямо в нос. Пёс громко гавкнул, и глаза рыжеволосого кукольника ошарашенно округлились. 

— Нет. Две псины — это слишком для меня. Позвони своему другу. 

— Дей не берёт трубку, — обречённо буркнул альбинос. 

— Тогда у тебя даже нет шансов кого-то заманить в свою компанию. — После этих резких и не менее грубых слов, которые были произнесены через лень, раздались короткие и настойчивые гудки, неприятно резанув слух Пса. Зарычав от вновь нахлынувшего бешенства, он с силой швырнул свой телефон вдаль, и тот разбился о первое же растущее рядом дерево, внезапно погаснув. Маленькие многочисленные трещины на дисплее заливала вода, проникая под тонкое стекло замысловатыми узорами, словно овладевая этой сломанной вещью, будто она принадлежала лишь дождю и никому больше. 

— Ну и пошли все на хер! Мы с тобой вдвоём неплохо отдохнём! 

Застегнув куртку, мужчина ринулся по улице до первого же ночного клуба или ресторана. Ему было всё равно куда, лишь бы там было сухо и можно было выпить. 

Сасори демонстративно закатил глаза и с омерзением откинул телефон в сторону, снова приступив к работе над куклами. В его голове как-то звонко слышался низкий и грубый голос Хидана и не желал уходить. Давно столько волнения он не слышал от своего товарища, и это немного настораживало. От посторонних мыслей дерево в руках не слушалось, не желая поддаваться мастерству кукольника и превращаться в копии живых. Всё после неожиданного звонка пошло наперекосяк. 

Чувство тревоги одержало верх над мужчиной, и он наклонился к телефону, небрежно брошенному рядом. Набрав номер Хидана, рыжеволосый нервно дёрнулся, когда услышал, что абонент выключен... Сколько пугающих догадок скользнуло в его голове за те мгновения. Долго рыская в телефонной книге в поисках номера Хинаты, он попутно удалил с десяток ненужных номеров и лишь потом нажал на нужный ему абонент. Облегчённо вздохнув, когда услышал гудки, Акасуна поднялся из своей мастерской и быстро накинул на плечи куртку. Девушка не поднимала... Ещё одна попытка, а за ней ещё несколько, но в ответ лишь монотонные гудки. Дверь в квартиру громко хлопнула, когда мужчина быстрым шагом вышел на улицу и подошёл к гаражу, нетерпеливо топая ногой, пока открывались ворота. Окинув взглядом мотоцикл, накрытый плотной тканью у стены, он без промедления сел в машину и сорвался с места, оставив после себя лишь рёв мотора, эхом гуляющего вдоль стен. 

Покосившаяся дверь в её дом была приоткрыта, беспрепятственно пропуская гостя внутрь. Сасори зашёл тихо и осторожно, но без страха. Скорее, ему просто не хотелось спугнуть Хьюга. Девушка сидела в коридоре напротив спальни, вжимаясь спиной в стену и дрожа. Она и не шелохнулась, когда мужчина подошёл к ней. Плавно протянув к ней свою ладонь, Акасуна положил её ей на макушку и как можно мягче окликнул брюнетку: 

— Хината, — голос его дрогнул, чуть пискнув, — ты в порядке? 

— Да, — робко ответила она, неуверенно поднимая свои глаза на взволнованного мужчину. Постепенно бледно-серые глаза наполнялись жемчужными слезами, которые готовы были вот-вот брызнуть, словно преодолев невидимую стену женского самообладания. Так и произошло: Хината тихо взвыла, вцепившись в плечи своему гостю, и зарыдав немыми вскриками, расцарапывая кожу его куртки. Сасори было больно от её слёз не меньше, чем сейчас девушке, и он сжал волосы несчастной на затылке, прижимая к себе всё сильнее и сильнее. Это, оказывается, невероятно больно, когда в твоих руках плачет дорогой тебе человек. 

***

Ино внимательно осматривалась, жадно впиваясь взглядом в дорого обставленную квартиру. Её окружала настоящая роскошь: картины, мебель, серебряные подсвечники и антикварная посуда — в одно мгновение она стала разгуливать среди целого состояния. Единственное, что блондинка пыталась взглядом избежать, — это были зеркала. Ей было больно видеть своё измученное отражение, а зеркал вокруг было поистине много. Дейдару успокаивало, когда повсюду его преследовали собственные отражения, словно сестра вовсе и не исчезала из его жизни. 

— Я позвоню Итачи. Он сможет дать адрес клиники, чтобы я утром отвёз тебя, — произнёс блондин, подойдя к телефону, висевшему на стене. Ловко набирая заученный номер, его рука в последний момент успела отдёрнуться, когда разъярённая сестра с силой ударила кулаком по телефону, чуть не попав по руке парня. 

— Не смей! Я в порядке! — вскрикнула она, выхватывая у него трубку и с размаху швыряя на место. 

— Я вижу, как ты в порядке. Тебе нужна помощь! — настаивал на своём блондин, отпихнув от стены Ино. 

— Пожалуйста, нет... — словно мольбу, зашептала она, и парень замер, оборачиваясь к блондинке. — Я не могу там находиться. Хочу остаться с тобой. 

— Ты и так со мной. Но будет лучше для нас обоих, если ты продолжишь свой курс реабилитации. — Её руки начинали дрожать всё сильней и сильней. Спина потихоньку горбилась, ставя тело в неестественную и некрасивую позу. У девушки ломка. — Ино, что с тобой? Я немедленно вызываю врача. 

— Нет! — снова раздался истошный крик сестры. Замолчав, она подняла огромные голубые глаза, ставшие в тот момент почти зелёными, на брата и зашептала: — Завари мне сладкого чая. Я очень хочу чего-то сладкого. Я всё расскажу, только никого не вызывай. 

Блондинка покорно села за огромный массивный стол и примерно сложила руки на коленях, наблюдая лишь краешком глаза, как Дейдара заваривает ей чай и достаёт целую вазу конфет. Ино усмехнулась сама себе тому факту, что даже конфеты у него лежат в хрустальной вазе. Продолжая наблюдать, девушка резко вскочила на ноги и зажала рот рукой, задрожав всем телом. 

— Туалет там, — коротко от шока кинул Дейдара, указав в сторону двери. Его сестра побежала так быстро, что чуть не поскользнулась на гладком полу. По квартире подрывателя раздавались жалобные стоны Ино, когда её в буквальном смысле выворачивало наизнанку. Только наступало облегчение, и она поднимала голову, чтобы убрать с лица взъерошенные длинные волосы, как снова подступала рвота. Тсукури робко подошёл к ней со спины и молча стоял, глядя на худую сгорбленную спину блондинки, которая лишь что-то невнятно мычала ему, стараясь не оборачиваться. 

— Что, прости? — Сделав шаг ближе, парень застыл. 

— Я говорю, чтобы ты исчез! Не хочу, чтобы ты видел меня в таком состоянии! — Когда она закончила эту фразу, её снова вырвало. 

— Не говори глупостей. — Дейдара сел на колени рядом и собрал мягкий щёлк её волос в свои руку, убрав их от лица. В его ладонях было настоящее золото. — Разве твои волосы всегда были такими длинными и яркими? 

— Да... 

— Я думал, что они немного темней, как у меня. 

Ино, тяжело дыша, обернулась на парня и оглядела его волосы, собранные в низкий хвост. Они были тёплыми, без малейшего намёка на холодный блеск драгоценного металла, как у девушки. 

— Твои волосы яркие и солнечные, как у матери, — со слезами заметила блондинка и прижалась к широкой груди парня, наслаждаясь прикосновением его горячей ладони и мягкими пухлыми губами, целующими её в макушку золотистых волос. Она готова была поклясться, что в это мгновение слышала высокий голос матери, но его прервал огрубевший с того времени тембр брата. Он был даже слишком грубый для его довольно женственной внешности. 

— Я рад, что мы не во всём одинаковые. 

Ино без стеснения доверила себя брату, который заботливо переодевал её и приводил в порядок, укладывая в постель и ложась рядом на самый край, чтобы не мешать измученной блондинке уснуть. Её мышцы и кости ещё ныли, а сама она дрожала от озноба, пододвигаясь ближе к брату, который дёрнулся от неожиданности, почувствовав, как холодные ладони заскользили по его торсу, крепко обхватывая его тело. 

— Ино, прошу тебя, отодвинься. Я немного отвык от жизни с сестрой, которую нужно оберегать и хранить её невинность до самой старости. Ты понимаешь этот намёк? — Глаза девушки хитро сощурились, а тонкие пальчики скользнули вниз по рельефному животу брата, ловко проникнув под футболку, ощупывая каждый мускул на его теле. — Ино! — закричал Дейдара, оборачиваясь к сестре, которая тяжело дышала, томно прикрыв пугающе потемневшие глаза. Воспользовавшись лёгким замешательством Дея, она придвинулась ещё ближе, скользнув по шелковистым холодным простыням вниз, оттягивая резинку трусов, под которыми уже образовался внушительный бугор. 

— Я не усну, если ты меня не возьмёшь, — прошептала блондинка, беря в ладонь напрягшуюся плоть и оставляя на пульсирующей головке влажную дорожку от пухлых губ. Парень на мгновение прикрыл глаз, задрожав, но быстро взял себя в руки и упёрся рукой в лоб девушки, который был покрыт испариной. 

— Прекрати! Это неправильно! Ты же моя сестра, — глотая слова от захлёстывающего его возбуждения, умолял он, пока его сестра делала глубокий минет, смотря на Дея пристально, широко распахнув свои большие голубые глаза. 

— Заткнись. Говоришь, как девственник, — зарычала девушка, демонстративно вытерев тыльной стороной ладони влажные губы. — Нам ничего от этого не будет. 

Тсукури хотел что-то возразить, но не смог, издав лишь сдавленный стон, когда блондинка села сверху и лишь дразнила его своим телом, расцеловывая его кожу и пробегая языком по шее, самым кончиком пощекотав кадык. Когда её горячие губы мягко обхватили подбородок Дея и поцеловали, как это было всего минуту назад с его членом, парень до боли прижал к себе девушку и опрокинул её спиной на кровать, нависнув над худенькой и высокой блондинкой. Дейдара стянул с себя футболку, и Ино повторила за его действиями, маняще выгнув спину, выставляя округлую грудь вперёд со ставшими сосками, которые коснулись кожи брата, обдав его тело новой волной жара. 

Ино громко стонала и извивалась, сжимая собственную грудь и крутя пальцами соски, когда тонкие пальцы Дея ласкали её клитор, поступая с ним так же. Его острый горячий язык очерчивал линию бёдер, сильно выдававшихся над животом, иногда щекоча пупок, чтобы девушка звонко засмеялась. Её смех был не менее прекрасен, чем его сестра. Когда она улыбалась, бледный розовый румянец на щеках затрагивал фарфоровую кожу Ино, которая была почти прозрачной от недомогания, придавая ей новые, манящие краски. 

Распущенные волосы Дейдары упали вниз, плавно скользнув со спины, яркими лучами солнца освещая холодное золото, придавая ему более яркое и благородное сияние. Они застонали одновременно, широко раскрыв рты и почти соприкасаясь губами, когда он плавно вошёл в неё, боясь причинить боль хрупкой сестре. Наклоняя голову как можно ниже, чтобы скрыть под густой длинной чёлкой уродливый шрам, от которого его сестра явно отвыкла, блондин уводил свой взгляд в сторону, чтобы не видеть голубого взора напротив, который казался ничем иным, как отражением в очередном из зеркал. 

— Не уводи взгляд. Посмотри на меня, — прошептала Ино, протягивая ладонь к лицу парня и убирая с лица чёлку, обнажая сложный рисунок из шрамов на левом слепом глазу. Притянув его лицо ближе к себе, блондинка с нежностью поцеловала его, даже не сморщившись, заправив чёлку за ухо. — Мне нравятся твои шрамы. — Изящная ладошка скользнула по рукам, украшенным беспрерывными тонкими шрамами, напоминавшими белые нити, которые были с заботой оставлены садистским наказанием Сасори ещё в детстве. Иногда под пальцами она ощущала мелку россыпь старых "рисунков" от осколков, которые оставлены на память о злополучной катастрофе. Её приводило в восторг ощущать эти несовершенства на коже её красивого брата. 

Светлая шёлковая простынь была небрежно смята, а блондин беззаботно спал на ней, раскинув руки и ноги в разные стороны. Ино снова надела на себя футболку брата и накрыла его тело одеялом, мягко погладив костяшками пальцев щеку на улыбающемся во сне лице. Спешно натянув на себя джинсы, блондинка бесшумно выскользнула в коридор, придирчиво рассматривая вещи и долго выбирая из всего разнообразия, чем бы поживиться. Всё было таким массивным, тяжёлым, но неимоверно дорогим — эта мысль не давала покоя красавице, даже заглушая сильную боль в костях и мышцах, которые, казалось, выворачивало. Не надо было ей соблазнять брата и изнемогать тело сексом. Это лишь усилило боль, которая уже постепенно начинала отступать благодаря препаратам из клиники. 

Она далеко не сразу вспомнила про хрустальную вазу, стоявшую с конфетами на столе. Только лишь коснувшись её холодной поверхности, девушка задумалась: а нужно ли ей это? Почему-то она вспомнила глаза, полные разочарования, той девушки, которая ненадолго приютила её сегодня, когда она пыталась украсть такую мелочь. 

— Ей что, жалко? — фыркнула блондинка, схватив вазу и резко подняв её вверх, рассыпав конфеты по полу. Внезапно вспыхнувший яркий свет заставил Ино застыть на месте в этой позе. 

— Что ты тут делаешь? — удивлённо вскинув брови, спросил Дейдара, принимаясь бережно собирать сладости с деревянного дорогого пола. Резинка на наспех надетых трусах была завёрнута. 

— Я просто захотела сладкого. — Неловко улыбнувшись, сестра протянула вазу своему брату, и тот с благодарностью её принял, тут же снова наполняя. — Зачем тебе такая роскошь в квартире? Эти картины, хрусталь, антиквариат, — спросила Ино, непонимающе разведя руками. 

— В нашем доме так и было, — ответил Дей, по-детски широко улыбнувшись. Поставив вазу на стол, он подошёл к одному из столешниц и схватил серебряный тяжёлый подсвечник с тремя длинными белыми свечами. — Думаешь, я настолько старомоден, что мне нужны свечи? — чуть ли не вскрикнув, спросил парень, сдерживая смех. — Нет, конечно! Просто я отчётливо помню, как мама с отцом постоянно их зажигали и ходили по дому, проверяя, спим ли мы. Мне хотелось создать тот мир, в котором мы с тобой были счастливы. Мне хочется, чтобы ты снова почувствовала себя маленькой принцессой, вернувшись ко мне. 

"Ты ведёшь себя как капризная маленькая принцесса, — мягкий бархатистый мужской голос прошептал прямо на ухо. — Мне это так нравится в тебе". Призрачный образ Хидеки мягко поцеловал в слегка курносый кончик носа, и на коже осталось тепло, словно это произошло на самом деле. Блондинка немного сгорбилась, ощущая, как из неё вытягивают весь воздух, находившийся в лёгких. На неё всегда так действовало воспоминание о зелёных родных глазах жениха. Всхлипнув, из Ино вырвался громкий вздох, напоминавший больше свист, и она ринулась к брату, чуть не сбив его с ног. Обнимая его что есть силы, она зарыдала в голос как маленький ребёнок, взмолившись: 

— Прошу тебя, не заставляй меня больше возвращаться в клинику. Там она! 

— Кто она? О чём ты? — испуганно переспросил Дейдара, подняв блондинку вверх, взяв на руки. 

— С... Сато... 

— Кто она такая? 

— Я расскажу! Всё расскажу тебе, но не нужно больше избавляться от меня! — проглатывая слова, рыдала и кричала в истерике Ино, не желая выпускать из своих рук брата. 

***

Дождь постепенно прекращался, став редким и невесомым, отражаясь лишь небольшими каплями на лужах. Хидан шёл по улице, шатаясь и хохоча себе под нос, допивая одиннадцатую банку пива на ходу. Осушив жестяную банку до дна, мужчина остановился и внимательно огляделся по сторонам, ища глазами урну. Найдя её только в десяти метрах от себя, мужчина усмехнулся и кинул мусор назад, опустив глаза на щенка, верно следовавшего за хозяином. 

— Я же плохой мальчик! Надо держать марку. — Выдохнув, альбинос подошёл к одной из лавок и грузно плюхнулся на неё, с наслаждением достав сигарету и закурив. — В какое страшное время живём, дружище. Никуда с собаками не пускают. Даже задрыпанные забегаловки брезгуют твоим присутствием, — оскалился Пёс, погладив уставшего щенка. — Лучше бы своими харчами и бодяжным пивом брезговали, ублюдки. Не выкидывать же мне тебя... 

Хидан наклонился вперёд и, упёршись локтями в колени, молча курил, глядя вдаль. Было холодно, а путники промокли насквозь, и тихо, словно в этом мире не было никого. Только он и его мысли. 

— Ну какой из меня отец? Избил, обвинил и ушёл — совсем как мой папа однажды. Я слышал, как мама проклинала его иногда, припоминая все грешки моего горе-отца мне. — Задумчиво проведя ладонями по щекам, Пёс почувствовал небрежную щетину на коже. — Но я же не свой отец, верно? — обратился он к собаке, но та лишь навострила уши и чуть наклонила морду вбок, словно выказывая своё непонимание. — А Хината не моя мать... Моя мать не стала бы так защищаться, сохраняя ребёнка, который будет ей лишь в тягость. 

Его рассуждения прервал природный позыв, вызванный выпитым алкоголем. 

— Пойду отолью, — промямлил Хидан, вставая со скамьи и на ватных ногах плетясь к деревьям, растущим густо усаженной линией вдоль тротуара. Уткнувшись лбом в крону, чтобы не упасть лицом в землю и зафиксироваться в стоячем положении, Пёс щёлкнул пальцами. — Теперь я знаю, где мы переночуем. 

Горланя на пустых улицах песни, беловолосый по памяти шёл к месту намеченного ночлега "двух заблудших мужчин", как он сам выразился. Постепенно тишина развеялась громкой и не очень приятной музыкой, и рядом показался ночной клуб, горевший неоновыми вывесками. Они вспышками отражались в подсознании Пса, привлекая к себе. 

— А ну пошли глянем, может, это клуб собаководов, — невнятно пробормотал Хидан, позвав за собой щенка. 

Женщины, толпившиеся у входа, вызывали лишь отвращение своим мужеподобным видом и ярким макияжем, и альбинос остановился перед одной из них, пробираясь сквозь плотную толпу, чтобы разглядеть. Фокусируя свой взгляд на расплывающемся перед глазами силуэте, мужчина сильно щурился, подходя всё ближе и ближе, почти уткнувшись в "женщину". 

— Эй, красавчик, разве так ухаживают за дамой? — раздался грубый мужской голос, который собеседник пытался исказить до тонкого женского голоска. 

— А? — вскинув брови от удивления и непонимания, воскликнул Хидан и отшатнулся. 

— А ты ничего, — мягко пропел тот, протянув руку к беловолосому и погладив его по щеке, отчего тот скривился и оскалился, со всей силы ударив парня по лицу. Молодой человек тут же упал на землю и вскрикнул, зажимая разбитый нос. 

— Вы тут чё, все педики? — заверещал Пёс, бегая по толпе, окружившей его, обезумевшим взглядом ярко-алых пьяных глаз. 

— Парни, наших бьют! — раздалась откуда-то со стороны, и сквозь бывшую очередь протолкнулась охрана: три амбала в чёрных деловых костюмах. Их-то Хидан тут же и заметил. 

— Отлично! Я вас тут сейчас всех в жопу выебу своей... — Мужчина потянулся рукой к косе, которой за спиной не оказалось. — Блин, забыл... 

Охранники поочерёдно нанесли по профилактическому удару, ловко уворачиваясь от неточных ударов пьяного мужчины, который еле держался на ногах, но не падал, почти не ощущая боли. Лишь только щенок громко лаял, привлекая к себе внимание умиляющихся трансвеститов, и кусал трёх мужчин, защищая хозяина. Махнув рукой на дебошира, они ушли, а Хидан поплёлся дальше, шмыгая разбитым носом. 

— Эти педики — страшные люди, — хрипло рассмеялся тот, вытерев ладонью кровь с губы. Взяв огромный камень, лежавший на декоративной клумбе, он с силой замахнулся и кинул его в окно клуба, откуда послышался громкий визг. — П-Е-Д-И-К-И! — заорал в голос Хидан и, услышав позади бег охранников, сорвался с места, схватив с земли рычащего напарника. 

Он громко смеялся, переводя дыхание и доползая до элитного многоэтажного дома. Упершись лбом в металлическую дверь, чтобы снова зафиксироваться, он долго водил пальчиками по маленьким кнопочкам, вспоминая код. Иногда он забывался и начинал ковырять белую краску около них, а после снова напрягал память, вспоминая это незамысловатый код из четырёх цифр. 

Дверь резко открылась, и Хидан счастливый ввалился внутрь, чуть не снеся молодую пару, выходящую в тот момент из дома. Решив не лезть к пьяному незнакомцу, который мог оказаться опасным, они поспешили на улицу. 

Поднявшись на второй этаж, Пёс практически на ощупь нашёл нужную дверь и нажал на звонок, не отпуская его до тех пор, пока дверь не откроется. Кисаме распахнул дверь перед гостем с громким рыком, но тут же ошалел, когда в его коридор упало тело беловолосого, а возле него покорно сидел белый щенок, смотрящий на хозяина квартиры с надеждой. Брезгливо сморщившись, мечник ногой выпихнул тяжёлого напарника в коридор и с наслаждением захлопнул дверь, сладко потягиваясь, предвкушая возвращение в тёплую кровать, но за дверью начала лаять собака. Она мерзко тявкала своим звонким голоском, словно волны ультразвука, и брюнет услышал недовольные голоса соседей. 

Резко открыв дверь, он втянул обратно в квартиру полусознательное тело Хидана и впустил настырного малыша, пнув его под зад, когда тот весело забежал внутрь. 

— Спасибо, дружище, — неразборчиво пробубнил Пёс с закрытыми глазами. 

— Ты чего нажрался так? — оскалился Кисаме, рассматривая разбитое лицо альбиноса. 

— Мальчишник свой отмечал, — вяло произнёс тот. 

Брюнет зажмурился. Это не тот ответ, который бы ему хотелось слышать. 

— А внутрь как попал? Я же тебе не говорил код двери? 

— Да? — Пёс лениво открыл глаза и насупил брови. — Ну, я хотя бы пытался его узнать… 

— Отдыхай, — коротко кинул гостю Кисаме, оставив беловолосого лежать на полу в прихожей. 

— Ага... 

    Комментарий к Тишина
    http://vk.com/nyunyachan - группа автор.

Осталось 5 глав + Эпилог (надеюсь, я не ошиблась в своих подсчётах)
Приятного прочтения, и извините за лёгкий стёб во второй части главы)

========== Когда распустятся цветы... ==========

Её дыхание было частым, всхлипывающим, а потом резко замолкало, словно девушка вовсе перестала дышать. Каждый раз, когда комната наполнялась тишиной, Сасори опускал голову вниз и смотрел на Хинату, опасаясь, что её дыхание окончательно остановилось, но его спасал очередной глубокий тяжёлый вдох, будто через неимоверную боль, и по её бледной щеке опять текла слеза. Они сидели на холодном твёрдом полу уже более часа, застыв в одной позе, как камень. Брюнетка не поднимала своих глаз, словно стесняясь своих эмоций, которые она никак не могла остановить, как и дрожь в руках, на ладонях которых уже красовались неглубокие раны от ногтей. Всё, до чего позволял себе дотронуться мужчина, — тёмные следы от сильных рук Хидана на белой коже худенькой шеи. Каждому уродливому "цветку", оставленному его пальцами, было уделено внимание: Сасори касался их с такой нежностью и дрожью, что Хинате было щекотно, но сейчас она не могла улыбнуться, тихонько рассмеяться и отстраниться. Только пустым взглядом смотреть вперёд и видеть перед собой сгущающуюся тьму. В её памяти ещё стояла картинка разгневанных красных глаз. 

Рыжеволосый болезненно поморщился и взял девушку на руки, вставая с пола. Стопы стало неприятно покалывать, но он не подавал вида, кутая в свою куртку Хинату, напоминавшую в тот момент куклу, способную лишь обхватить руками его шею и прижаться влажной щекой к грязной футболке мужчины. Её успокаивал резкий запах лака и пьянящий аромат опилок: он был гораздо приятнее, чем запах крови. 

— Что мне сделать, чтобы ты успокоилась? — словно пропев под шум дождя, спросил Сасори, положив хрупкую девушку на узкий диван, до сих пор отодвинутый к стене гостиной. Брюнетка медлила с ответом, кутаясь в тонкое одеяло, которое протянул ей мужчина, подняв с пола. Она была похожа на маленькую синюю гусеничку с крошечными выглядывающими пальчиками, которые Хьюга поджала, стараясь укрыть стопы краем одеяла, но то не желало натягиваться. Кукольник не сводил с неё глаз и даже не заметил, как сам улыбнулся, глядя на "гусеничку". 

— Сделай мне... чай, — почти шёпотом произнесла Хината и покраснела от неловкости, натягивая синее одеяло на нос, вскинув заплаканные глаза на своего собеседника. Сасори ещё шире улыбнулся и окинул со лба девушки короткую чёлку, мягким касанием губ поцеловав над неглубокой складочкой, образовавшейся между тонкими чёрными бровями. Он ушёл, оставив девушку одну сидящей в темноте. 

Всего через десять минут мужчина вновь вернулся в гостиную и без особых усилий придвинул маленький столик, стоящий у стены напротив, чтобы поставить на него кружку с дымящимся напитком. Хината тихонько шмыгнула носом, привстав на дрожащих руках, и спустила ноги на пол, поёжившись от холода. Её до сих пор трясло, но брюнетка успела успокоиться, отогнав от себя страшные мысли. Дождь за окном постепенно стихал. 

— Вкусно, — кивнула девушка Сасори, сделав глоток чая и немного обжёгшись кипятком, но не сморщилась, практически не почувствовав этого. 

— Я рад. — Уголки губ Акасуна дрогнули, а карие глаза прищурились, скрывая в тени ресниц самодовольный блеск. Он робко сел рядом, держа спину неестественно ровно, словно боясь облокотиться. Хотелось о многом сказать, спросить и признаться, но ему всегда было немного неловко, когда он находился рядом с ней. 

Первой молчание нарушила Хината, заметив, как Сасори накручивает свою вьющуюся прядь на указательный палец. 

— Говори, что хотел. — Мужчина дрогнул и посмотрел в сторону проницательной брюнетки, встретившись с ней взглядом. Её веки были опухшими и красными, но глаза сияли в темноте неизменными холодными звёздами. 

— Что случилось? 

Хьюга вяло пожала плечами и опустила взгляд в кружку, даже не собираясь отвечать. Тогда зачем она просила выговориться? 

— Пёс сорвался с привязи? — Сасори чуть наклонил голову в её сторону, но тут же отпрянул назад, когда девушка резко обернулась, почти ударив его лбом по носу. 

— Он и не был на привязи! — смешно оскалившись, вскрикнула Хината, но её голос охрип от долгого плача. 

— Тогда почему ты ещё дышишь? — Акасуна коснулся тёмных следов на её шее и несильно надавил на них. Неприятная резкая боль пронзила Хинату, и она отдёрнулась от его руки. Весь сегодняшний вечер только к её шее и прикасаются. 

— Сасори... Ты хоть раз в своей жизни жалел, что родился? 

Мужчина сдвинул брови и наконец откинулся на диван, не сводя внимательного взгляда с Хьюга. Ему потребовалось немного времени, чтобы понять смысл заданного вопроса. 

— Никогда. 

— Но ведь... Ведь твои родные отправили тебя в психиатрическую лечебницу. Это же просто ужасно! 

— Да. Они меня всегда ненавидели. Но, несмотря ни на что, моя мать выносила меня и родила, даря свою любовь до конца своих дней. Каждое её прикосновение излечивало любые раны. Даже сейчас, вспоминая эти тёплые ощущения, её образы гасят во мне боль, перенесённые за многие годы. Я благодарен ей, что она позволила мне родиться и позволила мне любить её. 

— Ты счастлив? 

— Думаешь, если бы я не был рождён, то был бы счастливее? — Хината промолчала. — Сомневаюсь. 

— А что ты скажешь, если я не дам своему ребёнку такого шанса? — Сасори замолчал и перевёл свой взгляд на живот девушки, который был скрыт под слоями синего одеяла. Хьюга на мгновение показалось, что он видит сквозь неё, — такой пристальный был взгляд. Отвернувшись, он наконец произнёс: 

— Это твоя судьба и твой ребёнок. Я не вправе тебя за что-то осуждать. — Мужчина опустил свой взгляд, и Хината заметно напряглась. Он больше не желает смотреть в её сторону. Повисла пугающая и неловкая тишина, которая говорила гораздо больше и правдивее, нежели все фразы, сказанные в утешение. Всё было ясно без слов. Тяжело выдохнув, Сасори добавил: — Я бы хотел иметь такую мать, как ты. Наслаждаться каждым твоим прикосновением и слышать своё имя из твоих уст каждый день. В тебе столько добра, что оно способно изменить даже Пса... Ты будешь отличной матерью. Я не верю в то, что ты сможешь поддаться угрозам Хидана. 

Хината молча укуталась в одеяло, оставив снаружи лишь уставшие глаза и макушку головы. 

— Моя мать тоже была замечательной, — произнесла она, в то время как одеяло заглушало её слова и Сасори пришлось наклониться поближе, чтобы услышать голос девушки. — Хотела бы я быть такой же... 

— У всех есть свои идеалы. Осталось только стать ими. — Акасуна подвинулся ближе к брюнетке и, положив ладонь на голову девушки, прижался щекой к макушке её волос. 

— И умереть... 

— Смерть неизбежна. Это уже не столь важно. Тебе пора давно смириться с этой мыслью после знакомства с наёмными убийцами. Каждый из нас давно мёртв. 

***

Кисаме уже сидел за столом и пил кружку утреннего кофе, игнорируя громкий храп, раздававшийся из его прихожей. Брюнет старался улыбаться, ведь в руках была свежая газета, а прямо перед ним стояла картонная коробка, полная пончиков, но что-то нарушало идиллию спокойного и размеренного утра. И дело было абсолютно не в пасмурной погоде и неприятном запахе алкоголя, которым провоняла, казалось, вся квартира. Виной всему был неприятный и давящий скулёж щенка, сидевшего у ног и выпрашивающего кусочек лакомства у хозяина квартиры. 

Закатив глаза, мужчина со всей силы пнул бедное животное в живот, и щенок взвизгнул, отбегая. 

— Исчезни, — сквозь зубы прошипел Кисаме, выпрямив в руках газету. Обиженное животное медленно поплелось к спавшему хозяину и принялось вылизывать его лицо. Хидан морщился и отмахивался от неприятных и болезненных ощущений, медленно открывая глаза. 

— Где я? — жалобно простонал Пёс, вставая на дрожащие ноги. 

— У меня дома, — делая голос как можно грознее, ответил Кисаме, положив газету на стол. Высокий брюнет внимательно следил за приятелем, который плёлся на кухню, держась за стены. Его лицо опухло и приобрело багровый оттенок. Под глазами образовались синие кровоподтёки из-за разбитого носа, а губы припухли, стягивая засохшую кровь. Вид у Хидана был весьма удручающий. 

— У тебя есть лёд? — еле шевеля губами, спросил он, открывая дверь морозильной камеры. 

— Нет. 

— Жаль, — коротко кинул Пёс и уткнулся лицом в холодную стенку, покрытую инеем от холодного воздуха холодильника. Облегчённый стон раздался по кухне, и Кисаме обернулся в его сторону, громко рассмеявшись. 

— Я думаю, надо позвонить Хинате. Она наверняка переживает. 

Хидан резко выпрямился и захлопнул дверь холодильника. Беловолосый не спешил оборачиваться, продолжая смотреть в глянцевую поверхность дверцы, в которой он видел своё тусклое отражение. 

— Не надо. Не звони ей! — воскликнул Пёс, внезапно обернувшись. На его лице была улыбка, а в широко распахнутых глазах горел сумасшедший алый огонь. — Моё решение будет для неё настоящим сюрпризом. 

— Твоё решение? — скривился мечник, немного дёрнув головой при повторении его слов. 

— Да. — Не обращая внимания на то, что всё его лицо разбито и сейчас дико болит, Хидан склонился над столом и снова неприятно оскалился. От такой близости с самим воплощением сумасшествия Кисаме поспешил отодвинуться. — Хочешь, я расскажу тебе первому? 

— С чего вдруг мне оказана такая честь? 

— В награду за твоё гостеприимство. 

Хошигаки вздрогнул, но тут же вспомнил вчерашний визит своего приятеля и его "радушие", с которым он принял пьяного дебошира. 

— Продолжай, — с медленно расплывающейся улыбкой произнёс он и поднял кружку с уже остывшим кофе, делая глоток. 

— Хината беременна. — На полированную поверхность чёрного стола брызнули капли тёмного и крепкого напитка. Кисаме громко закашлял, почти захлебнувшись, не веря своим ушам и перебарывая в себе желание вцепиться своими пальцами в его глотку и задушить. — Я сам был сначала шокирован, но это же здорово! — Хидан пытался улыбнуться как можно шире, игнорируя боль. Он ждал одобрения и поддержки со стороны друга. Впервые в жизни он нуждался в этих словах. 

— Ты точно больной! — рыкнул Кисаме, со всей силы ударив кулаком по столу. Даже щенок взвизгнул от испуга, убежав в коридор. — Как ты себе теперь представляешь свою дальнейшую жизнь? 

— Я, Мыша и мелкий отпрыск, — пожав плечами, ответил Пёс, отмахнувшись рукой от брюнета. 

— Мелкий отпрыск?.. Мелкий отпрыск?! — сорвался на крик мечник, резко встав со стула и схватив мужчину за грязную футболку. — Да это же ребёнок твой! Они тебе что, свора бездомных собак, как ты? — не мог он успокоиться. 

— Мой ребёнок. Моя Мыша. Как хочу, так и называю. Не вмешивайся, — с непроницаемым лицом заявил Хидан, пристально смотря в полные гнева глаза напротив. 

Брюнет на секунду опешил, не ожидая такого ответа от Пса, но быстро взял себя в руки. Его пухлые губы изогнулись в пугающей ухмылке, обнажив острые, как лезвие, клыки. Теперь его смешил этот маленький потерянный Пёсик в его руках. Кисаме хотелось громко смеяться от жалости к нему. 

— Я не об этом, — с громким придыханием произнёс он, закрыв глаза. — Ты ведь наверняка знаешь, что было между мной и Хинатой. Я бы на твоём месте не был бы так уверен в данной ситуации. — Грубый голос мечника исказился, став насмешливым и звенящим. 

— Что... ты... сейчас... сказал? — делая паузу после каждого слова, шипел Хидан, сжимая кисть Кисаме в своих ладонях. 

— Именно, мелкий засранец. Этот ребёнок... — Брюнет не успел договорить, когда получил в бок сильный удар ногой. 

— Заткнись! 

Мужчины крушили всё вокруг. Чашки, тарелки и другая посуда, аккуратно расставленная на полках навесных шкафов, сыпалась на пол, разбиваясь вдребезги, когда кто-то из двоих брал верх над оппонентом и с силой припечатывал того к стене, не забыв тут же ударить. Стол с грохотом перевернулся, опрокинув коробку с пончиками, парочка из которых плавно укатилась в коридор, а другие были беспощадно растоптаны ногами Кисаме, который пытался стащить со спины Хидана, ловко вскочившего на него и бьющего кулаком в массивный затылок. Ноги Гиганта задрожали, и мужчина упал на колени, но Пёс не мог остановиться. Голова мечника была разбита, а кровь стекала по шее вниз, проникая под футболку, впитывающую кровь. В это утро Хидан узнал, что кровь Хошигаки красная. Несмотря ни на что, он был таким же человеком, как и Хидан. 

Перед глазами Кисаме уже всё плыло, но мужчина не сдавался - из последних сил он поднял свои руки и завёл их за спину, обхватив широкими ладонями шею взбешённого паренька, и, сжав немного голову, резким рывком сорвал Пса с себя и кинул его на пол. Из его лёгких раздался сдавленный кашель, когда он упал на спину. Кулак беловолосого был разбит в кровь. 

— Проваливай и не смей мне больше попадаться на глаза! — шатаясь, закричал Кисаме. — Хватит портить Хинате жизнь. Либо исчезни, оставив её одну, либо стань достойным Псом для хозяйки. 

Брюнет с трудом поднялся с колен, и, пачкая светлые стены в кровавые следы от своих рук, он поплёлся в ванную, игнорируя дрожащего от страха щенка, прижавшегося к стене. Вся морда животного была испачкана в глазури, а пол был усыпан крошками от пончиков, которые по иронии судьбы сами выкатились навстречу голодной собаке. 

Хидан лежал на холодном твёрдом полу и бесцельно смотрел вверх на омерзительно-светлый белый потолок. Что он сейчас сделал? Зачем? Ради глупой, никому ненужной женщины, которая стала для него головной болью? Ещё этот ребёнок... "Да пусть Кисаме забирает её". Но стоило мужчине представить, как чужие руки касаются Хинаты, а её щеки медленно покрываются румянцем, как внутри всё сжималось. 

Нехотя встав и умывшись, Пёс долго держал распухшую кисть под струёй холодной воды, словно пытаясь прийти в себя от холода и дикой боли, но ничего не чувствовал. Взяв лежавшее на полу полотенце, скинутое по неосторожности в драке всего пару минут назад, он обмотал им разбитую руку и направился к двери, окликнув задремавшего сытого щенка. Входная дверь громко хлопнула, и Кисаме с облегчением выдохнул, погружая лицо под струи тёплой воды, смывая остатки крови. Снова он совершил глупость. Ради чего? 

Люди на улице шарахались и расходились, внимательно оглядывая странного незнакомца, лицо которого было усыпано свежими ссадинами и синяками. Мокрый снег снова намочил белоснежные волосы, липнувшие к щекам и лбу, а ресницы склеились, напоминая края снежинок, скрывающих под собой взгляд красных глаз. 

Остановившись на мосту, ведущему через небольшую реку, Хидан обернулся и посмотрел вниз, где гладь воды отражала тёмное пасмурное небо. 

— Да что же это такое? — рыкнул он, сжав металлическое ограждение руками. — Какого хрена я лыблюсь, как придурок? — с дрожью произнёс Пёс, глядя на своё улыбающееся отражение. 

***

Хината напоминала привидение: её кожа была настолько бледна, что приобрела синеватый оттенок, а веки были опухшими и красными от долгих рыданий. Вяло подняв руки, она заплетала свои длинные густые волосы в косу, стараясь не смотреть на отражение в зеркале. В небольшом пластиковом стаканчике стояли две зубные щётки, а на краю раковины по-прежнему лежала бритва. Странно... Она ни разу за эти месяцы не видела, чтобы он брился. Впрочем, если они и проводили вместе время, то только в постели либо ругаясь. Даже совместный приём пищи был чем-то особенным. 

— Разве это отношения? — прошептала она, потянувшись к бритвенному станку. Кончики пальцев едва коснулись холодного металла ручки, как девушка отдёрнула руку, словно от огня. Она не могла заставить себя прикоснуться к чужой вещи, тем более если она принадлежит человеку, которого она на самом деле и не знала. 

— Доброе утро, — спокойным тоном поприветствовал её Сасори, готовящий завтрак. 

— Доброе, — пробубнила Хината, подходя ближе. — Что это? 

— Оякодон*. 

Брюнетка сморщилась. От одного только упоминания её стало тошнить. 

— Ты не любишь? — испугался Акасуна, поворачиваясь к девушке. 

— Люблю, но я бы лучше съела какой-нибудь овощной бульон или мисо—суп... — шептала девушка, понимая, что могла обидеть этим заявлением мужчину. Ей было стыдно за свою наглость, но она не могла сдержать это в себе. 

— Тебе надо сейчас хорошо питаться. Мясо, овощи, рыба, — стал причитать рыжеволосый, выкладывая готовый завтрак на блюдо. Он перечислял всё с таким серьёзным видом, что поневоле на лице Хинаты появилась улыбка, но через секунду она пропала, когда Сасори добавил: — Ребёнку нужно много витаминов! 

— Я ещё не говорила, что оставлю его, — опустив вниз своё лицо, заявила она. 

— Мне не нужно ничего говорить. Я всё и так знаю. 

Их совместное утро было как всегда тихим и спокойным. Они просто молча сидели напротив друг друга и завтракали, стараясь не поднимать глаз. "Как же скучно", — пронеслось в голове у девушки. Подняв голову, Хината встретилась взглядом с Сасори, и тот улыбнулся, лишь приподняв уголки губ. Брюнетка поспешила ответить тем же, а сама пожалела, что перед ней не Хидан. "У того вся еда изо рта бы вывалилась... Отвратительно", — снова подумала она и тихо рассмеялась. 

— Что-то случилось? — сдержано спросил Акасуна, вытирая рот салфеткой. 

— Да. Рада, что на работу иду. 

— Это, наверное, очень интересно - работать с детьми? — пытаясь разрядить обстановку, спросил Сасори. 

— Да. Довольно-таки... 

И снова тишина. Нет больше слов, которые бы хотелось сказать. 

Внезапный хлопок двери заставил Хинату улыбнуться и встать из-за стола. Кукольник лишь провёл её взглядом, но не шелохнулся, продолжая сохранять спокойствие. Чем отчётливее Хьюга слышала шаги, тем больше ускорялось её сердцебиение. Пробежав сквозь гостиную, она резким рывком распахнула перед собой двери и столкнулась с Итачи. Брюнет от растерянности сделал пару шагов назад, неестественно широко распахнув глаза, но быстро взял себя в руки. 

— Добрый вечер, Итачи-семпай, — поникнув, поприветствовала его Хината. Мужчина наклонился к ней, сдвинув тонкие брови, и, внимательно разглядев её глаза, снова выпрямился. 

— Утра... Немедленно собери все необходимые вещи. Мы уезжаем, Хината-тян, — твёрдо произнёс он. 

— Куда? Я иду сейчас на работу! 

— Забудь о работе! Немедленно собери вещи! 

— Нет, — коротко кинула Хината и развернулась, чтобы уйти, игнорируя тяжёлый вздох позади. 

Протянув руку, Итачи отодвинул хрупкую девушку в сторону и направился в спальню. Открыв один из шкафов, он начал выкидывать из них одежду, с трудом найдя сумку в самом низу возле коробок с обувью. Дорожная, уже немного запылившаяся сумка с завидной скоростью наполнялась одеждой. Мужчине было некогда рассматривать, что он кидает, да и ему вовсе не хотелось видеть, как выглядит нижнее бельё девушки. 

— Что вы творите?! — воскликнула Хината, подбежав к скинутым на пол вещам. — Всё же помнётся! 

— Плевать! — рявкнул Учиха, закрыв сумку. — Что не взял — купим после. 

— Я никуда не поеду! 

— Я у тебя не спрашивать приехал. Не зли меня снова! Где Псина? 

— Его здесь нет. 

— Где он? Он должен ехать с нами! — Брюнет явно нервничал — в такие моменты его чёрные глаза приобретали красный оттенок. 

— Итачи, — тихо и спокойно окликнул мужчину Сасори, появившись в дверях. — Что случилось? 

— Этот тупой Пёс вообще с ума сошёл! — ответил ему Учиха, схватив в руки сумку. — Он сжёг в своём доме заживо человека, и теперь его разыскивает полиция. Они уже были в доме какой-то девушки, которая работает с Хинатой, и провели между этими двумя связь, — как можно короче объяснял Итачи. — Конан взяла на себя это дело, но Хинате и Хидану надо скрыться на пару недель. Я собираюсь их отвезти на нашу старую базу. 

— Сжёг человека? — Хината чувствовала, как её руки дрожат. "Я убью тебя! Сожгу, как и Такэути!" — девушка вспомнила слова обезумевшего Пса и вздрогнула. 

— Я останусь здесь, а ты езжай, — обратился Сасори к Хьюга, помогая девушке встать с пола на дрожащие от страха ноги. — Я доставлю Хидана. Не переживай ты так. 

Садясь в машину Итачи, девушка не проронила ни слова. Когда её дом стал прибежищем чудовищ, из которого она теперь была вынуждена бежать? Как и тогда, когда в нём оборвалась жизнь сразу троих. 

Городские серые пейзажи сменились густо усаженными деревьями, растущими вдоль трассы. Дорога была ветвистой и долгой, но Хината не могла насладиться красотой здешних мест. Чем дальше они отдалялись от города, там более заснеженной была земля, а мокрый снег сменился белыми крупными хлопьями, заметавшими лобовое стекло машины. Казалось, ещё мгновение - и девушка уснёт, уткнувшись горячим лбом в холодное стекло. Всё здесь было пропитано спокойствием и тишиной. Даже снег под колёсами хрустел совсем тихо, словно напевая колыбельную. 

Машину немного подкинуло, когда она въехала на старый мост, выстроенный над горной рекой. От любопытства Хината вытянула шею, чтобы внимательно разглядеть её: бурный, беспокойный поток был красивого, глубокого, синего цвета, отражая пасмурное небо, а острые камни, совсем немного выглядывающие на поверхность, рассекали воду, немного вспенивая её. Скалы, окружавшие это место, тоже были усыпаны снегом, который слетал с верхушек белыми птицами при каждом резком порыве ветра. 

— Как красиво! 

— Да. Мне тоже нравится это место, — кивнул Итачи, бросив мимолётный взгляд в окно со стороны пассажира. 

— Тогда почему вы не живёте здесь? 

— Слишком много двойственных воспоминаний, связанных с этим домом. Можно сказать, что именно здесь вырос Хидан и Дейдара, а мы обрели новую жизнь. 

— Правда? — Хината улыбнулась, немного покраснев. — А я выросла в душном городе, где горы видишь лишь на рекламных плакатах. 

— Мне тебя жаль, Хината-тян. 

— Угу, — задумчиво ответила она, не сводя глаз с окна. 

Съехав с моста, машина почти сразу остановилась. Дороги дальше не было, и заканчивалась она возле огромного двухэтажного особняка, окружённого густым лесом. В этом месте пахло хвоей и рекой, которая находилась совсем рядом и шумела с такой силой, что с непривычки закладывало уши. Одного взгляда на дом хватило, чтобы Хинате в голову пришла идея. Подбегая к Итачи, который шёл прямо к дому, она произнесла как можно громче: 

— Итачи-семпай, а можно ли начать новую жизнь? 

— Ты хочешь узнать, есть ли выход из грязи, в который ты уже погрязла? — Мужчина оглянулся лишь на мгновение, чтобы убедиться, что она не шутит, но лицо Хьюга было смехотворно серьёзным. 

— Да. Так он есть? 

— Есть, но для этого тебе нужно умереть, а после снова воскреснуть, — произнёс Учиха и достал ключи, чтобы открыть дверь. 

— В... в смысле? — Хината заикалась от испуга. 

— Хината Хьюга умирает, а по документам появляется совсем другой человек. Ты переедешь в другой город, забудешь старых друзей и полностью покончишь со старой жизнью. 

— Я согласна, — не теряя времени на размышление, девушка сразу дала ответ. 

Послышался щелчок замка, и мужчина повернул голову к рядом стоящей брюнетке, улыбнувшись. 

— Мудреешь на глазах. 

Хината искренне улыбнулась. Сильный порыв ветра обдал её лицо холодом, и девушка зажмурилась, когда пару снежинок упали на её лицо. Холодная кисть Итачи потянулись к её ресницам, и мужчина провёл пальцем вдоль глаз. 

— Ты тут в безопасности, Хината-тян, — произнёс он, выдохнув с облегчением. Больше ему нет смысла врать ей. 

Дёрнув ручку, мужчина приоткрыл дверь, но тут же раздался хлопок, эхом разнёсшийся вдоль деревьев, и даже птицы взлетели в небо, громко захлопав крыльями. Чёрные глаза изумлённо распахнулись, когда Учиха падал на землю. Его плечо было прострелено, а багровые капли яркими цветами украсили белый ковёр из снега на земле, где ещё виднелись следы от их ног. 


Оякодон* - японский омлет с рисом и курицей.
  
    Комментарий к Когда распустятся цветы...
    http://vk.com/nyunyachan - группа автора

========== Шёпот за спиной ==========

Китай. Провинция Цинхай. 14 лет назад.

Шлепки маленьких босых ног раздавались по узкой улочке звонким эхом. Сколько бы девочка ни бежала, она не видела конца этой чёртовой улицы. Покосившиеся старые стены ветхих домов казались нескончаемым барьером, который преграждал путь к спасению ребёнка. За спиной отчётливо были слышны многочисленные детские голоса, матерная брань и угрозы, но беглянка старалась не останавливаться, продолжая бежать туда, куда позволяла эта узкая тропинка. 

Худенькие длинные ножки уже дрожали от усталости, а футболка, которая явно была не по размеру ребёнка большой, неприятно липла к мокрой от пота спине беспризорницы. Пыль, поднимающаяся из-под ног от засушливой земли, засыпанной песком, забивала маленькие ранки и трещины на босых стопах и заставляла задыхаться, удушая маленькую шатенку и не давая сделать хоть одного глубокого вдоха, которое и без того стало частым и тяжёлым от бега. 

— Стой! — громкий вскрик раздался так близко, почти обдав своим дыханием шею Тен, и девочка ускорила бег, свернув направо между домами, почти врезавшись в стену, оттолкнувшись от неё ладонью. — Да стой же говорю! 

Впереди тупик, и шансов на спасение, казалось, больше нет, но не для строптивицы Тен-Тен. Для неё не существовало этих стен и преград. Где-то там, за ними, она видела выход из этого бесконечного лабиринта страха. 

Старая стена крошилась под её пальцами, а старая ссохшаяся краска царапала стопы, когда девочка стала переползать через неё. Лёгкая маленькая шатенка за каких-то пару мгновений оказалась наверху двухметровой стены полуразвалившегося здания. 

— Лови её! — закричал один из мальчиков и вскочил своему товарищу на плечи, потянувшись за Тен правой рукой. 

— Не трогай меня! — завопила девочка, отмахнувшись от руки, и потеряла равновесие на узкой поверхности, упав с неё на груду старой мебели, мусорной кучей лежавшей с той стороны стены, где лет десять назад ещё был жилой дом. 

В глазах всё плыло от боли, а рёбра сдавливало невидимыми тисками, не позволяя сделать вдох. Из оцарапанной ноги текла кровь, а правая рука была сломана, приняв весь удар маленького хрупкого тела на себя, но девочка тут же забыла о боли, когда её преследователи спрыгнули следом за ней, окружая Тен. 

— А бегает она быстро! Из неё отличный воришка бы вышел, — сквозь тяжёлое дыхание сказал самый смуглый из мальчиков, глаза которого были настолько узкими, что длинные ресницы закрывали их полностью, словно их вовсе нет. 

— Кому теперь она нужна? — закурив мятую папиросу, явно украденную у кого-то из прохожих, усмехнулся самый взрослый из них — четырнадцатилетний брюнет с уродливым шрамом от ножа на щеке. Переводя дух от бега, он пару раз подряд затянулся, не спуская взгляда с беглянки, а после пнул ногой в сломанную руку, игнорируя дикий вскрик боли маленькой девочки. — Быть жалкой попрошайкой — это её судьба. 

Стряхнув на корчащуюся от боли девочку пепел с сигареты с тошнотворным запахом, мальчик неприятно рассмеялся и всунул руки в карманы. 

— Берите её и пошлите отсюда, пока Чонган из-за неё всех нас не наказал. 

Толпа мальчишек покорно кивнула и пара из них небрежно подняли девочку из поломанной груды деревяшек. Тен жалела, что не умерла, упав со стены. Если бы только один из деревянных обломков проткнул ей грудь или же она сломала бы себе шею — она бы больше не испытывала этот страх. 

На улице настоящий зной и дневное палящее солнце было в самом зените. Даже голодные бездомные собаки спрятались в тени близстоящих домов, тяжело дыша и изнывая от жажды. Тен с ещё двумя девочками помладше шла вдоль засушливой песчаной дороги, протягивая руки к каждой машине, которые были редкими гостями в этом бедном районе. Водители игнорировали детей, закрывая перед ними окна и давя на педаль газа, чтобы быстрее уехать из этого места. Младшие девочки кашляли от столба пыли, но, не опуская рук, шли к другой машине, и та поступала точно так же. 

В глазах Тен-Тен дорога плыла, словно в тумане. Единственным ориентиром для движения были две коротко стриженые макушки пятилетних девочек, одна из которых вела её за здоровую руку. От сильной пульсирующей боли Тен тошнило, будто её правую руку выворачивало наизнанку, а ушибы на рёбрах острой болью отдавались в грудь и живот при каждом шаге. Сломанная рука сильно опухла и посинела, но все делали вид, что ничего не замечают. Не видят этого грязного обрывка ткани, которым привязана рука к шее; не видят мелких многочисленных синяков, которые практически сплошь покрывают тело семилетней девочки, предпочитая думать, что это грязь. 

— Пить хочу, — пискнула одна из малышек, остановившись. 

— У меня нет денег, чтобы купить тебе воду, — промямлила Тен, щурясь от яркого солнца. 

— Но я хочу... 

Тяжело вздохнув, шатенка обвела взглядом всё вокруг в поисках любого источника с водой, но вокруг не было ничего, даже маленьких луж. Только засушливая земля и ветхие здания. 

— Хорошо, я достану вам воды, — решительно сказала она, отпустив руку девочки. — Встаньте в тень и ждите меня. 

Рядом с дорогой под старым навесом из дырявого брезента за круглым столиком сидела небольшая компания мужчин. Между ними не было оживлённой беседы, как это обычно проходило со знакомыми между собой людьми, а только один из них — смуглый брюнет, руки которого были украшены грубыми рубцами и шрамами — что-то терпеливо объяснял двум остальным, указывая пальцем на небольшой обрывок карты. Почти подойдя к ним, Тен замешкалась на мгновение, поймав на себе заинтересованный взгляд янтарно-жёлтых глаз длинноволосого мужчины, делавшего вид, что по-прежнему слушает своего компаньона. Оглядев её с ног до головы, брюнет недобро сощурился и по-змеиному усмехнулся, растянув свои тонкие бледные губы в полуулыбке, и жестом подозвал беспризорницу к себе. Тен-Тен даже споткнулась о камень, будто что-то подтолкнуло её вперёд, но, выдохнув, она всё же пошла в их сторону. 

— Что нужно тебе? — с тихими смешками на ломаном китайском спросил он, когда девочка подошла вплотную к нему. Услышав его шипящий голос, даже рассказчик замолчал, переведя на ребёнка неестественно яркие зелёные глаза. 

Повисла секундная тишина, и всё внимание было устремлено на шатенку. Не растерявшись, она заученно вытянула здоровую руку вперёд ладонью вверх и произнесла: 

— Мои сёстры хотят пить. У вас не найдётся немного денег, чтобы я смогла купить для них воды? 

Она уже давно не испытывала угрызения совести и стыда, стоя лицом к лицу с незнакомцем и вымаливая у него хоть какие-то крохи. Даже эти взгляды, полные насмешки, были для неё привычны. 

— Какой милый мальчик, не находите? — потрепав её короткие грязные волосы, обратился змееликий к свои друзьям. Девочка не двигалась и не поправила его ошибку, радуясь тому, что она была услышана и замечена. Осталось дело за малым. 

— Да ну, очередной наглый попрошайка, — грубо кинул в её сторону зеленоглазый брюнет со шрамами и моментально осушил свой стакан воды. — Нет у меня для тебя даже воды. Исчезни, — рычал он своим низким голосом, но Тен не оборачивалась в его сторону, продолжая смотреть в янтарные глаза смеющегося мужчины. 

— Подойди ко мне, я дам тебе воды для твоих сестёр, — на идеальном китайском спокойно окликнул её третий из мужчин, сидевший по другую сторону от стола в самой тени навеса. Его кожа была белоснежной, что было редкостью для здешних мест, а длинные чёрные волосы были небрежно завязаны на затылке, открывая мускулистую спину и плечи, облачённые в чёрную узкую майку. 

Чем ближе подходила беспризорница к этому мужчине, тем сильнее расслаблялась, глядя на его спокойный и незаинтересованный взгляд чёрных как смоль глаз. Протянув в его сторону грязную руку, она уже облегчённо вздохнула, когда его рука с зажатой между пальцами сигаретой, такой же зловонной, как вчера, потянулась к полному стакану воды. Но красивый незнакомец внезапно самодовольно усмехнулся и схватил протянутую руку Тен, громко харкнув в неё, брезгливо поморщившись. Все присутствующие рассмеялись. 

— Этого им хватит, Помойка, — хрипло произнёс он, отпустив руку и снова облокотившись на спинку стула. 

Вслушиваясь в этот смех и вглядываясь в глаза мужчин, напоминавших в тот момент живых свиней, девочка сорвалась, вспомнив про последние остатки гордости. 

Скрипнув зубами от злости, ребёнок занёс руку и со всего маху ударил ладонью по идеально чистой и выбритой щеке незнакомца, оставив на ней грязные разводы и след его же слюны. Ни секунды не мешкая, она сорвалась с места и побежала в другой конец улицы, слыша, как за её спиной о землю разбивается стакан и эхом разносится настоящий животный рык. Она снова убегала, крепко стиснув зубы, чтобы не зарыдать от боли. 

Позади всё стихло, и был слышен только лай собак у одного из домов, мимо которого она только что пробежала. Переводя дыхание, девочка сжала рукой ноющие рёбра и села на корточки, облокотившись о стену плечом. Ей было даже страшно представить, что было бы, если бы они догнали её. Девочка корила себя за свой поступок, но где-то в душе была горда им, считая, что наказала эту "Свинью". Только руки её были пусты, а девочки, ждавшие её, до сих пор изнывают от жажды. 

Немного шатаясь, Тен встала на ноги, держась за стену, и уже собиралась пойти обратно, как почувствовала сильный толчок в спину и рухнула на землю, прямо на сломанную руку. Её крик был внезапным и пронзительным, и лишь громкий лай собак заглушал его. 

— Ты что делаешь? — раздался голос шестёрки Чонгана за спиной. Мальчик паниковал. — Если бы они только узнали, что я приглядываю за тобой, то и меня вместе с тобой замочили бы. Ты хорошо разглядела тех людей, прежде чем подойти к ним? — кричал он, пиная затихшую Тен по рёбрам и спине. — Я всё расскажу Чонгану. Он быстро избавится от тебя! 

Подняв семилетнего ребёнка за шкирку, мальчик развернул её к себе лицом и плюнул на землю у её ног. В этот момент она снова увидела грязную Свинью. 

Высокий силуэт отбросил тень на детей, и Тен застыла, широко распахнув свои карие глаза. Мальчик даже не успел ей снова что-то сказать, прежде чем две мужские ладони обхватили его лицо и одним резким рывком свернули шею подростку. Тен-Тен упала на землю, а потяжелевшее тело мальчика рухнуло на неё, но мужчина стянул его с девочки. 

Длинноволосый мужчина по-прежнему усмехался, будто всё происходящее его только забавляло, но лишь чуть сбившееся дыхание говорило о том, что он искал её. Наклонив голову вбок так, что его тонкие прямые волосы плавно легли вдоль длинной худой шеи, он снова сощурил янтарные глаза и прошипел, поднимая мёртвое тело вверх на вытянутую руку: 

— Трусы — дохнут первыми. Они не имеют права жить. — Бросив мальчика на землю, он наклонился к Тен и поднял её за грязную футболку. — А смельчакам награда — шанс. Я твой шанс, мальчишка. 

— Я девочка, — смешно пошевелив носом, вымазанным в пыли, произнесла Тен-Тен, без лишней робости подняв глаза на своего нового знакомого. 

— А я дяденька, — громко рассмеявшись, в шутку представился он, а потом протянул ей руку. — Зови меня Орочимару. 

Девочка хотела пожать ему ладонь, но тот внезапно отдёрнул её, брезгливо сморщившись. Все его жесты, улыбки и манеры были немного наигранными. 

— Пожалуй, не стоит. Кому-то надо срочно принять ванну. 

Тен будто плыла, когда села с новым знакомым в машину на мягкое сидение, забившись в самую тень. В её руках была бутылка прохладной воды, которой она запила пару таблеток обезболивающих, и боль очень медленно отступала. Вот он — её выход из лабиринта страха, который был за той стеной. 

Глаза ребёнка закрывались, когда она проваливалась в сон, но тут же ошарашенно распахнулись, когда она увидела двух маленьких девочек, прислонившихся друг к другу и сидевших на земле в тени у дома. Они дышали тяжело и часто, совсем как голодные бездомные собаки неподалёку. 

— Стойте! Они хотят пить! — выкрикнула Тен, подавшись к переднему сидению. — Позвольте мне дать им воды! 

— Это они? — скучающим тоном спросил Орочимару, плавно остановив машину и посмотрев в окно. 

— Луи, Тинг, — окликнула их шатенка, когда подошла к девочкам, ждавшим её. 

— Тен-Тен, — щурясь от солнца, хором вскрикнули они, выхватывая из рук старшей бутылку с водой. 

Холодные капли стекали по их подбородку, капая на острые ключицы, и на круглых лицах засияли улыбки. 

— Вкусно, — произнесла одна из них, вытерев грязной рукой мокрый рот, на котором тут же остались разводы. 

— Спасибо, сестрёнка, — поблагодарила её другая и протянула бутылку обратно, но Тен отказалась её принимать. 

— Скажите Чонгану, что я мертва, — произнесла она и ушла, подойдя к чёрному автомобилю и сев внутрь. Девочки сначала было собрались за ней, но остановились, сделав пару шагов назад, когда дверь тихо захлопнулась и машина тронулась, подняв большой столб пыли. 

Одна из них тут же сжала ладонь второй и побежала с ней вдоль улицы сообщить старшему братику, что Тен-Тен сбежала. 

***

Снег мелкими снежинками падал на лицо, покалывая замёрзшие щёки и нос. По-мышиному пошевелив им, Тен сдула со лба короткую, немного взъерошенную чёлку и снова уставилась в окно большого двухэтажного дома. Неджи не слышно уже больше пяти минут, и это настораживало шатенку... 

Внезапно стекло в деревянной раме задрожало, и снег небольшими перьями слетел с неё, когда мужчина открыл окно и выглянул наружу, устремив свой взгляд бледно-серых глаз на свою невесту. Их зрительный контакт продлился не больше секунды, но этого было для неё достаточно, чтобы успокоиться. 

— Всё чисто, — спокойным тоном произнёс он, кивнул людям, одетым в зимний камуфляж, стоявшим позади хрупкой шатенки. 

Зайдя со стороны леса, чтобы не оставлять следы на снежном ковре, застелившем землю и дорогу в этой глуши, команда Орочимару незаметно проникла в дом, который много лет назад был базой наёмников Какузу. Неджи ловко обошёл сигнализацию и обезвредил её, оставалось дело за малым — затаиться, пока не подъедут нужные объекты. 

— Замёрзла? — почти шёпотом спросил мужчина, помогая залезть беременной девушке в окно. Тен широко улыбнулась и отрицательно покачала головой. Ему нравилось смотреть на её чуть пополневшие румяные щёки, но тревога не покидала его сердце, когда Орочимару приказал им обоим идти на задание. 

Прикоснувшись тёплой ладонью к ещё плоскому животу невесты, затянутому в бронежилет, он мягко погладил его и, вздохнув, обернулся к своим подчинённым. 

— Восьмой, десятый и тринадцатый номер — займите восточные окна. Даже если увидите их, не стрелять без моей команды. 

— Есть! — откликнулись те и направились по лестнице на второй этаж занимать позиции. Хьюга достал рацию, и по комнате раздался шум помех. 

— Вы на позиции? — спросил он у оставшихся пяти солдат, скрывшихся на крыше. 

— Да! — сквозь помехи раздалось из рации, и мужчина кивнул мужчинам перед собой. 

— Пятый и седьмой — вы идёте со мной. 

Все были вооружены винтовками и облачены в бронежилеты. Всё было идеально спланировано и рассчитано до мелочей. Эффект неожиданности, место нахождения и погодные условия должны были сыграть только на руку Хьюга и его ребятам. Мужчина уже давно не работал в команде, предпочитая браться за задания в одиночку. Тогда он был хозяином положения и был более спокоен и собран, не волнуясь за действия и жизни других. Сейчас каждое движение его подчинённых без его согласия казалось Неджи подозрительным. 

Встав напротив входной двери, вооружившись лишь пистолетом, шатен кивнул двум своим парням, и они встали по бокам от двери возле зашторенных окон. Даже сейчас, когда рядом никого не было и вокруг был лишь заснеженный лес, по дому витал лёгкий запах и тихий шум горной реки под мостом у дома. Холодное дыхание одиноких светлых стен, пробирающее до мурашек. 

Внезапно снег у дома захрустел под колёсами приближающегося автомобиля, и все насторожились, а Тен села на пол, прижавшись к стене, чтобы при перестрелке её не задело. Вот хлопок автомобильной двери эхом пролетел вдоль деревьев, слегка коснувшись окон и наружных стен, словно предупреждая. Приближающиеся шаги — один, второй, третий — и человек замер, но рядом с ним раздался лёгкий бег и женский голос: 

— Итачи-семпай, — произнесла девушка по ту сторону двери, и Неджи нервно дёрнул головой, сжав пистолет в своих руках ещё сильнее. Он не ожидал увидеть здесь Хинату. Только не её. Только не здесь. 

Разговор за стенами состоял из непонятных ему обрывков. Только звонкий нежный голосок его сестры, знакомый с детства, и тихий низкий тембр этого предателя Итачи, который отвечал ей спокойно, монотонно и терпеливо, гремя ключами у замка. Даже этот тихий лязг металла был в разы громче их слов, и это только ещё сильнее злило Неджи, наполняя его грудь тисками ревности. 

Едва дверь приоткрылась, как он поднял свой пистолет и выстрелил мужчине в плечо, наслаждаясь его изумлёнными, широко распахнувшимися глазами, когда он падал на застеленную снегом землю. Птицы громко захлопали крыльями, взмывая вверх от испуга, и Хьюга сделал шаг вперёд, выходя к ней. 

Хината застыла на месте, смотря на алую лужу крови, медленно скапливающуюся под Учихой. Смотря в дверной проём, он тяжело дышал, и стоило неторопливым шагам прозвучать у порога, как Итачи перевёл свой взгляд на испуганную девушку и одними окровавленными губами прошептал: 

— Беги... 

Уняв дрожь в руках, она свела брови от решимости и, отрицательно помахав головой, со всей силы ударив ногой по открытой двери. Она не видела того, кто шёл за ней, но судя по вскрику от боли, когда дверь ударила ему в лицо, это был мужчина. 

Неджи упал на пол, сжав разбитый нос, а дверь с громким хлопком закрылась, и все снайперы сняли предохранители, целясь в раненного мужчину и брюнетку в старом синем плаще. 

— Не стрелять! — Из открытого окна второго этажа послышался выстрел. — Я же приказал не стрелять! — вставая на ноги, закричал Хьюга. — Не зацепите девушку! 

Итачи скрипел зубами, закусывая и без того окровавленные от раны губы, чтобы сдерживать стоны от боли, когда Хината стала тащить его по земле в сторону машины, чтобы скрыться за ней от выстрелов, один из которых раздался совсем рядом, чуть не зацепив её. Он, как мог, помогал хрупкой девушке, подталкивая своё тело правой рукой, плечо которой было ещё цело. Завернув за чёрный автомобиль, Хината сама чуть не рухнула на раненого семпая от бессилия. 

— Они перестали стрелять, — переводя дух, простонала она, робко приподнимаясь, чтобы посмотреть через окно на дом, вокруг которого снова стало тихо. Лишь их тяжёлое дыхание и громкий шум реки прерывал молчание этого места. 

— Они не будут стрелять, пока мы не начнём или пока мы не убьём Неджи. — Зажимая рукой простреленное плечо, чтобы остановить кровотечение, Итачи уткнулся затылком в холодный металл двери, который отрезвлял его и помогал не потерять сознание. 

— Брат? 

— Да. У тебя есть шанс поговорить с ним ещё живым, пока едут все остальные. После тут начнётся настоящая резня, — скалясь, проговаривал Итачи. — Их ошибка — оказаться здесь. 

— Я поговорю с ним, — решительно отозвалась Хината и подняла руки вверх, показывая, что она не вооружена, выходя из-за машины. 

— Удачи, Хината-тян... 

Дверь снова распахнулась, и с порога сошёл её брат, спешно вытирая тыльной стороной ладони кровь из-под носа, но он только сильнее размазал её. Сделав два больших шага, Неджи остановился и положил на плечо свою винтовку, которую он взял перед выходом. 

— Хината, иди ко мне, иначе тебя расстреляют так же, как и всех их, — твёрдо произнёс он, протянув руку в её сторону. Он нарушал весь план своим выходом и всей этой сценой, разыгранной перед сестрой, а она стоит и смотрит на него, как на незнакомца, не отвечая на его слова, как вела свой разговор с Итачи всего пару минут назад. — Хината... 

Она шелохнулась, медленно опустив руки вдоль тела, и опустила глаза вниз на землю, где прямо от ног её брата тянулась красная рваная дорожка из крови, словно ковёр или алая нить судьбы, связывающая их ноги между собой, и от этого становилось страшно. 

Вдали захрустел снег, звук которого заглушала река под мостом, оповещая о приближении другой машины, и Хината попятилась назад к Итачи. Неджи не сразу заметил побег сестры, повернувшись в сторону новых гостей, а после ещё раз окинул её взглядом и, покачав головой, достал рацию, удаляясь в дом. 

— Огонь! 

Девушка едва успела забежать за машину и лечь, накрыв собой раненного Итачи, защищая его от осколков стекла, летящих от пуль. От многочисленных выстрелов машина дрожала, а по воздуху разносился звонкий лязг металла, оглушающий Хинату. Она в ловушке собственного брата. Что может быть хуже? 

Джип резко затормозил, останавливаясь так близко, что носом стукнул машину Итачи, и та чуть дёрнулась вперёд. Двери открылись и оттуда стали выпрыгивать знакомые ей лица. Мужчины тут же садились на корточки и передвигались вдоль машин к Хьюга. Сердце брюнетки сдавило невероятной болью, когда она встретилась взглядом с алыми глазами человека, сидящего позади всех. 

— Хината, держи, — окликнул девушку Сасори, протянув ей уже знакомый футляр. Она даже сначала немного растерялась, принимая винтовку из его рук, но быстро взяла себя в руки и расстегнула молнию, умело собирая части между собой. 

— Нежнее, Хината-тян. Нежнее... — прохрипел Итачи, внимательно наблюдая за её действиями. — Оставь в покое глушитель, тебе он не нужен! — рыкнул он скорее от боли, когда Сасори рассматривал его рану, чем от злости. Девушка испуганно кивнула и бросила глушитель на землю, чуть приподнявшись, чтобы поставить винтовку на капот и прицелиться. — Хината, прицел! Где твоя оптика? 

Сильно напрягая глаза до такой степени, что рисунок вздувшихся вен появился на её висках, она сделала первый выстрел и попала в плечо одному из снайперов на крыше. За ним ещё один — и она прострелила руку мужчине на левом углу дома. 

— Ну да, ты же Хьюга... — прошептал Итачи, закрывая глаза. 

— Хината, стреляй на поражение! — зарычал Кисаме. 

— Нет. С такими ранами они уже ничего не сделают, но останутся живы. 

— Сними ещё троих с крыши, и мы сможем пройти к дому, — перевязывая рану, приказал Сасори, не веря собственным словам — исход этой битвы зависит от женщины. Какой абсурд. 

Хидан всё никак не мог расчехлить свою косу, не в силах увести глаз от Хинаты. Он впервые видел её с оружием, и это чертовски возбуждало. Её сосредоточенное лицо, прищуренные серые глаза и кровь Итачи на руках — он хотел её прямо сейчас, под шквалами выстрелов. И плевать, что все смотрят, — она его женщина, а этот придурок Сасори всё время крутится возле неё. Это он должен сейчас сидеть рядом и давать ей указания. Это Пёс должен коснуться её локтя, как это сделал рыжеволосый, и она посмотрела бы на него таким же уставшим обречённым взглядом, как на Акасуну и Итачи. Стоило Хидану об этом подумать, как Хината подняла глаза и посмотрела прямо на него, и её пухлые, немного сморщившиеся от мороза губы разомкнулись, словно непроизнесённые слова застыли на них. 

Пёс сорвался с места, сжимая в руках косу за собой. Град пуль летел над головой, когда он со звериным оскалом замахнулся своим оружием и направил его прямо на Хинату, которая упала на спину от испуга, широко распахнув глаза, сдерживая крик ужаса, но раздался лязг металла и лезвие косы остановилось, не дойдя до неё. Прямо за Хьюга стояла девушка с двумя забавными оданго на голове. Больше на лице шатенки не было той неестественно широкой улыбки. Вся её одежда была присыпана снегом, что говорило о том, что Тен пробиралась сквозь чащу, чтобы напасть на снайпера со спины, а её два маленьких ножа скрестились, держа над головой тяжёлую и крепкую косу Хидана, не уступая ему в силе. 

— Тен-Тен? — взвизгнув, выкрикнула её имя Хината, лежа на земле, запрокинув голову. Карие глаза девушки зло сощурились, когда она опустила лицо и посмотрела в бледно-серые глаза так ненавистной ей сестрёнки Неджи. Подняв ногу, она попыталась со всей силы ударить подошвой армейских ботинок в смазливое личико, но невидимая силы не дала ей это сделать, остановив в сантиметре от дрожащей Хинаты.

— Вставай! — хором закричали Хидан и Сасори, который стянул ногу китаянки капроновыми нитями, сдерживая действия. — Живо! 

Хината поспешила встать с земли и снова схватила винтовку, быстро оборачиваясь к девушке, стоящей за спиной, чтобы выстрелить в неё, но Тен-Тен разомкнула ножи и с лёгкостью увернулась от косы, которая за всё время борьбы потеряла свою цель и пролетела мимо, чуть не зацепив её плечо. Одним резким движением она перерезала все нити, высвободив ногу, и метнула один из ножей в Хинату. Её правая рука была очень меткой, словно она до последнего чувствовала направление ножа, пока он не достигал цели. Перенеся ту адскую боль и усердные тренировки многие годы, её рука стала чем-то особенным и сверхъестественным. 

Остриё ножа летело прямо в спину брюнетки и ровно через три секунды должно было вонзиться между её лопаток. "Один, два, три..." — шептала про себя Тен-Тен, не сводя глаз с рукояти, пока красное лезвие массивной косы не отбило её снаряд, и тот не упал на землю. 

— Значит, ты и есть та самая Псина, о которой у нас ходят легенды, — уворачиваясь от взмахов косой, с усмешкой говорила Тен. — Неуравновешенный, некультурный и крайне беспощадный? — Её бровь вопросительно изогнулась, когда она едва успела отпрыгнуть назад и три лезвия пропахали замёрзшую землю между её ног. 

— Как же я популярен у сучек, — усмехнулся Хидан, поднимая руки, чтобы снова нанести удар. Несколько ножей полетели в его сторону, и он их отбил, закрутив косу перед собой. Тен поражала лёгкость, с которой он управлял этим тяжёлым оружием, не зацепив себя. 

— Не такой уж ты и беспощадный, — сдвинув брови, воскликнула она, достав очередные ножи и побежав на мужчину с громким криком, а Хидан встал как вкопанный, удивлённо подав лицо вперёд. Что она имела в виду? 

— Они идут! — радостно закричал Кисаме, по-звериному рыкнув в конце, перепрыгивая через машину. Дейдара громко рассмеялся и выпустил из рук щенка, доставая из кобуры, спрятанной под курткой, два пистолета и последовав за мечником. 

За спиной началась целая бойня. Тишина и спокойствие леса, так безнравственно прерванная стрельбой, вдруг сменилась криками, предсмертным хрипом и руганью. Хината осталась сидеть возле потерявшего сознание от потери крови Итачи, не сводя глаз с Хидана, стоявшего совсем рядом. Тен нападала на него снова и снова, не зная усталости, но мужчина не пытался её разрубить, как он делал это со всеми своими жертвами. Скорее он просто оборонялся, блокируя её удары и не позволяя пройти к Хинате. 

— Тен! — раздался громкий крик Неджи, пришедшего на помощь своей невесте. Он бежал на мужчину безоружным, выставив перед собой ладонь, готовясь нанести удар. 

— Какой приставучий, — зарычал Хидан, закрутив в руке косу и занеся её за спину. — С тобой у меня больше возможности повеселиться. 

Беловолосый ринулся к Хьюга, взмахивая оружием очень высоко и направляя его в сторону противника с такой силой, что остро наточенное лезвие рассекало промерзлый воздух с пронзительным свистом, но шатен ловко уворачивался, нанося удары ладонями по мускулистым рукам, оставляя на них синяки. Казалось, лёгкое прикосновение, но кости натренированного человека хрустели от каждого удара его руки. 

— Ты медленный! — усмехаясь, произнёс Неджи, поймав одно из трёх лезвий, зажав его между ладонями. Руки обоих мужчин дрожали от напряжения, а глаза горели огнём азарта, глядя в лицо врагу. 

— Зато сильный и красивый, — оскалился Хидан, когда металл косы немного скользнул вдоль ладоней, и по руке Неджи потекла тонкая струйка крови. 

— Со вторым я бы поспорил. 

Оба мужчин сделали шаг назад и застыли, переводя дыхание. 

— Зависть, — зашипел Хидан с самодовольной улыбкой. 

— Отвращение, — ответил Неджи, и они снова схлестнулись. 

— Хината... — вяло приоткрыв глаза, окликнул взволнованную растрёпанную брюнетку Итачи. Хьюга вздрогнула, услышав своё имя, а после перевела свои опухшие красные глаза на мужчину. — Беги через мост, и как только сойдёшь с него — спрячься в лесу. Притаись и не выходи оттуда, пока не увидишь кого-то из нас. 

— Нет, я не оставлю вас здесь. 

— Они не убьют меня. Им я нужен живой, иначе бы я уже давно был мёртв. Сейчас они охотятся на тебя, а ребята справятся сами. Беги. 

Ненадолго замешкавшись, Хината тяжело вздохнула и откинула с бледного лица семпая пряди чёрных волос, прилипших к щекам от пота. Её пальцы были тёплыми, несмотря на зимний пронзительный ветер и снежинки, падающие с неба на её кожу. 

Её старый синий плащ расплывчатым пятном мелькнул перед глазами Итачи, и девушка побежала к мосту. Ноги скользили по снегу, не успевшему налипнуть на деревянные доски строения, превратившись от колёс машин в снежную кашу. Хината бежала без оглядки, боясь увидеть за спиной мёртвых друзей или брата. Разглядеть вдали многочисленные лужицы крови на чистом белом ковре и снова испытать страх, от которого её тело цепенело. Но весь шум постепенно стихал, а под ногами быстрым течением текла горная река. 

— Стой! — раздался пронзительный крик Тен за спиной. Её высокий звонкий голосок приобретал особую звучность у этих гор, и забавный акцент терял своё очарование в нём. 

— Тен, хватит! — резко остановившись, Хината пыталась перекричать шум воды, сжимая вспотевшие ладони. — Я не имею ничего против тебя! 

— Зато я имею! — вскрикнула шатенка, схватившись за воротник пальто Хинаты и швырнув брюнетку к старым хлипким перилам моста. Замахнувшись кулаком, девушка ударила Хинату по лицу, и та скользнула вниз, обмякнув. Щека Хьюга немного припухла, сильно покраснев, а на губе выступила кровь. 

Протерев губы тыльной стороной ладони, Хината встала на ноги, пошатываясь. Эта боль — ничто по сравнению с той, к которой её приучил Хидан. Бледно-серые глаза смотрели на Тен пристально, следя за каждым движением и даже дыханием. Даже когда в руке китаянки оказался нож, Хьюга не стала бежать, стоя перед ней неподвижно. 

Шатенка сильно размахнулась и попыталась ударить Хинату в горло, но та подставила руку, уворачиваясь, и острое лезвие глубоко оцарапало руку, порвав рукав плаща. Низко нагнувшись, Хьюга оттолкнулась от скользкой дороги правой ногой, толкнув худенькую и невесомую шатенку всем телом. От неожиданности Тен потеряла равновесие, и брюнетка в одно мгновение оттолкнула её к противоположному бортику моста, припечатав её спиной к брусьям. 

— Ах ты мерзавка! — зашипела Тен сквозь зубы, пиная коленями вцепившуюся в неё девушку. Хината зажмурилась, терпя боль и подставляя рёбра, чтобы ни один удар не попал ей в живот. За спиной Тен-Тен стало хрустеть деревянное ограждение, не позволяющее им упасть в реку. 

Когда дышать уже стало совсем тяжело и ноги стали дрожать, а лопатки совсем онемели от ударов локтями, Хьюга услышала знакомый грубой голос: 

— Хината! — закричал Кисаме, ускоряя бег, и девушка подняла лицо, вяло улыбнувшись. Всё, казалось, вот-вот кончится, но Тен сильно ударила её в челюсть, и брюнетка повалилась на неё, снова уткнув её спину в перила, которые с громким треском разломались, не выдержав от ветхости веса их тел. Такахаши судорожно выдохнула, падая вниз с края моста, а Хината сжала её правую руку, пытаясь поймать и притянуть к себе, но тоже полетела с края за ней. 

— Мышонок, нет! — не успев схватить девушек, закричал в пустоту Кисаме, упав на колени перед разломанными перилами. Он осмотрел быстрый поток, но девушки не всплывали. 

— Кисаме, — приглушённо раздалось снизу, и мечник громко и гортанно рассмеялся, заглянув глубже на каркас моста, за который успела зацепиться Хината при падении. Её рука была ранена, и кровь стала бежать сильнее, полностью пропитав собой ткань рукава, а Тен по-прежнему держалась за другую руку, беспомощно повиснув на ней. 

— Я иду, Мышонок. 

Кисаме ловко спускался, стараясь больше упираться на сильные руки, чтобы случайно не поломать и без того хлипкие доски ногами. Тен пыталась подтянуться на руке, чтобы вскарабкаться по Хинате и схватиться за брусья, но с каждой попыткой она причиняла Хинате лишь ещё больше боли, и девушка прекратила свои старания, смотря вверх с удивлением. Эта девушка продолжала держать её крепко, не разжимая хватки, даже несмотря на кровотечение. Кожа вокруг пореза лопалась, а крови становилось всё больше, и деревянный каркас под её пальцами тоже начинал хрустеть, когда Кисаме уже оказался рядом и протянул к ней руку. 

— Отпусти её. Это строение нас всех не выдержит. 

— Сними её, — простонала Хината, сморщившись. — Я сама доползу, ты главное ей помоги. 

— Тц... 

Хошигаки сполз ещё чуть ниже и протянул руку в сторону ненавистной ему девицы. Одна мысль о том, что он может просто выпустить её из рук, когда она так осторожно доверяет ему свою жизнь, заставило мужчину улыбнуться, и Тен напряглась. Её кисть хрустнула под его ладонью, и мужчина без особых усилий поднял её на вытянутой руке вверх, позволяя Тен-Тен повиснуть на своих плечах за спиной. 

— Ты дрожишь, как трусиха, — рассмеялся он, чувствуя спиной сильную дрожь шатенки. 

Хината облегчённо вздохнула и подняла здоровую руку вверх, вцепившись ею в деревянную доску. Кисаме снова ловко стал подниматься вверх, будто на нём не было дополнительного груза. Один раз он чуть не рухнул в реку, когда под его рукой сломался брус, но мечник успел схватить за другой. 

— Где Хината? — волновался Хидан, помогая Кисаме подняться на мост. 

— Сзади, — кинул он, скинув со спины Тен-Тен. — Вот ты и попалась. 

Хидан не раздумывая сполз вниз и аккуратно, не спеша, стал спускаться навстречу плетущейся Хинате. Девушку штормило, а глаза закатывались, когда в висках холодело. Ей с трудом давался каждый пролёт строения, и она то и дело мотала головой, чтобы не потерять сознание. 

— Эй, Мыша, ещё чуть-чуть! Давай! — подбадривал её Хидан, сам боясь до чёртиков этой реки под ними. Слыша его голос, Хината машинально протянула на его звук окровавленную руку, застыв на месте, шатаясь. Их пальцы уже почти соприкоснулись, когда Хьюга потеряла сознание и сорвалась вниз. — Хината-а-а-а! — завопил Хидан во весь голос и прыгнул за ней, зажмурившись от предстоящего удара с водой. 

Раздался громкий всплеск, и его тело обхватила ледяная река, впиваясь в кожу тысячами мелких кинжалов холода. Хината была прямо под ним, на расстоянии вытянутой руки, но быстрое течение подхватило её, и он снова едва коснулся девушки кончиками пальцев, прежде чем потерять брюнетку из виду. 
    Комментарий к Шёпот за спиной
    http://vk.com/nyunyachan - группа автора

========== Холод ==========

Горная река была такой холодной, что Хидану показалось, словно он ударился об лёд и мелкие льдистые осколки оцарапали всё его тело. Едва кончики его пальцев дотянулись до Хинаты, постепенно плывущей на дно, как девушку тут же подхватил сильный поток и она исчезла из его поля зрения, скрывшись за стеной мутной воды. Хидан тоже почувствовал сильный удар в спину, и его пару раз крутануло, понеся в том же направлении, что и Хинату. Пса охватила паника. Беспорядочно махая руками и ногами, мужчина пытался выплыть на поверхность воды и вдохнуть так необходимый ему воздух, но его не выпускала река. Он мог лишь поднять голову и посмотреть вверх, где сквозь мутные потоки виднелось расплывчатое пасмурное небо, как тогда, много лет назад, плитка в ванной и взгляд карих глаз, полных ярости. Судорожно сделав глоток, Хидан захлебнулся водой и замотал головой, словно высвобождаясь из рук матери, сжимающих его горло и не дающих ему вынырнуть из воды. Серое небо было тусклее и неправдоподобней, чем копна мокрых от всплесков в ванной тёмных волос из воспоминаний и жар её горячих ладоней, давивших всё сильнее и сильнее, только теперь Хидану было холодно. 

«Мама», — мысленно окликнул женщину Хидан, и внезапно его тело стало лёгким, а мир вокруг замер. Идеально выкрашенные яркой красной помадой губы задрожали, произнося по буквам имя. Оно не долетело до слуха Пса, рассыпавшись на мелкие осколки оглушающего рёва речного потока, и растворилось навсегда. Он снова не смог вспомнить своего имени. 

Успокоившись, Хидан схватился за скользкий от холода камень и наконец вынырнул из воды, жадно и громко вдохнув воздух. С трудом удерживаясь на плаву, мужчина перемещался вдоль скалистого камня, оглядывая беспокойную водную поверхность, выкрикивая дрожащим от озноба голосом имя девушки. Горячий пар вылетал из его рта и тут же рассеивался под натиском сильного холодного ветра, а с длинных ресниц и белых волос стекала вода, от которой мужчине приходилось щуриться и трясти головой, стряхивая остатки влаги с прилипшей ко лбу чёлки. Вокруг Хидана была лишь вода, подхватывавшая его тело быстрым потоком, и никакого присутствия Хинаты рядом. 

— Хината, мать твою! Где ты? — закричал из последних сил он, пытаясь подняться на руки, чтобы вскарабкаться повыше на верхушку камня и внимательно оглядеться по сторонам, но совсем недалеко раздался громкий всплеск. 

Хината вынырнула всего в пару метрах от мужчины, так же жадно вдохнув воздух и громко откашливаясь. Испуганно оглядываясь по сторонам, девушка едва держалась на плаву, стуча зубами от сильного холода. Её несло вдоль берега всё дальше и дальше от моста. Сопротивляться сильному плотному потоку у Хинаты не было сил, и всё, что ей оставалось, — не утонуть, уступив окутывающему невидимыми цепями руки и ноги холоду. Почувствовав на своей руке тяжесть, Хьюга громко вскрикнула, на мгновение уйдя под воду, но тут же вынырнула, снова откашлявшись, и столкнулась взглядом с беловолосым мужчиной, который притянул её к себе, иногда утаскивая девушку следом за собой под воду, и пытался ухватиться одной рукой за камни, выглядывающие из водной поверхности. 

— Хидан, — отплёвываясь от воды, дрожащим голосом произнесла она, — что ты тут делаешь? 

— Тебя спасаю, — рычал Пёс, тряхнув головой, стряхивая с волос неприятную влагу. 

Красные глаза были наполнены страхом и растерянностью, когда его руки соскальзывали со скользких камней и он вместе с Хинатой продолжал плыть вниз по течению. Из всех возможных вариантов смерти Хидан больше всего боялся утонуть как тот слабый мальчишка в руках матери из прошлого. 

Дейдара забежал на мост и упёрся руками в колени, переводя сбившееся дыхание. Откинув с лица длинные растрёпанные пряди, он с удивлением посмотрел на обломленную оградку и покачал головой. 

— Что… тут… произошло?.. — до сих пор тяжело дыша, спросил Тсукури, уставившись на снимающего куртку босого Кисаме. 

— Хината упала вниз, — тихо ответил тот, вешая свою куртку на хрупкие плечи спасённой раннее Тен-Тен. Девушка недовольно поморщилась, отвернувшись от него, но осталась покорно стоять на месте, не имея возможности ударить рослого мужчину из-за связанных шнурками с его ботинок рук. 

— А Хидан? 

— Там же. — Кисаме подошёл к краю моста. 

— А ты куда? 

— Вниз, — раздражённо прорычал Хошигаки, — спасать их. Этот дурень не умеет плавать… 

Мечник спрыгнул с моста. Войдя в воду с громким всплеском, он исчез из поля зрения двух растерянных молодых людей на каких-то пару мгновений, и Дейдара взволнованно подошёл к уцелевшей оградке, посмотрев вниз. Обеспокоенная река, на поверхности которой у самого берега скапливались осколки льда, поглотила спрыгнувшего мужчину и продолжила свой путь, иногда разбиваясь о камни, которые уже были гладко сточены за долгое время. Кисаме вынырнул далеко от моста. Дейдара даже не сразу увидел его, навалившись всем телом на шаткую ограду, чуть не упав. Тёмная футболка Кисаме прилипла к телу, а его массивные мускулистые руки загребали воду большими уверенными гребками, подталкивая всё его тело вперёд с невероятной скоростью. 

Хидан наконец зацепился рукой за камень, подтягивая к нему уставшую и замёрзшую девушку. Его плечо выворачивалось от сопротивления воде, но он лишь хмурился, не произнося и звука, позволяя Хинате взобраться на скользкую, присыпанную тонким слоем снега каменную поверхность. 

— Теперь ты в безопасности, — выдыхая вместе со словами пар, произнёс Хидан и схватился второй рукой за камень, пытаясь просто удержаться на плаву. 

Девушка сильно задрожала от холода и виновато опустила вниз глаза, скрыв их под длинными, слипшимися от воды и мороза ресницами. Хината видела, с каким трудом Хидан держится на поверхности, и, глядя на его мучения, она испытывала пожирающее чувство вины перед ним. 

Удушающий кашель сжал лёгкие Пса, и мужчина едва не сорвался, когда замёрзшая и покрасневшая ладонь соскользнула с камня. Хьюга вовремя схватила его за ворот насквозь мокрой куртки и помогла Хидану вновь цепко ухватиться. Но своей хватки не ослабила, продолжая судорожно сжимать уже окоченевшие пальцы. 

— Хах… — Разбитые губы Пса растянулись в вялой кривой ухмылке. — Вот же дура… 

Хината резко дёрнулась, словно этот хриплый голос был подобен болезненному удару под дых. 

— Держишь меня… переживаешь, хотя сама на волоске от гибели. 

— Тебе было бы лучше, плыви ты уже вдоль берега? 

Повисло короткое молчание. Молодые люди не поднимали друг на друга глаз, не имея сил даже на это. Лишь густой белый пар слетал с их губ и смешивался в воздухе, словно сплетаясь дымчатыми щупальцами. 

— Отпустишь меня — и ты свободна. Я исчезну из твоей жизни, наверняка сдохнув. М-м-м… Хината? — Хидан прекрасно знал, что Хьюга не решится выпустить его из рук. Что бы он ни говорил и как бы ни убеждал — его Хозяйка не бросит его. Улыбнувшись собственным мыслям, он поднял глаза и встретился с пристальным взглядом. Некогда красивые бледно-серые глаза с холодным серебристым блеском потемнели под тенью ниспадающей уже отросшей чёлки. Припухшие красные веки и бледное лицо — Хината даже не моргала. 

— Я знал, что ты моя, Мыша, — прохрипел Хидан, и вдруг Хината нахмурилась, сжав ворот куртки ещё сильнее. А после разжала пальцы, толкнув Пса в плечо, и мужчина с громким всплеском упал в воду. 

«Она избавилась от меня?» — захлёбываясь водой, не мог поверить в происходящее Хидан. Он хотел закричать, громко выругаться, чтобы его злость разнеслась животным рыком вдоль высоких гор, сотрясая их. Но Пёс ушёл под воду, потратив все силы на спасение девушки. 

«Избавилась…» 

Хидан испуганно открыл рот, выпуская большие пузыри воды, когда внезапно его с силой потянуло вверх за ворот куртки. Вода неприятно обтекала лицо, попадая в широко распахнутые глаза, и он оказался на поверхности. Забыв вдохнуть воздух, мужчина уставился на своего спасителя. 

— Оставайся здесь, — кричал в сторону Хинаты Кисаме, помогая Псу повиснуть на его плечах. — Я сейчас вернусь. 

— Д… Да… — дрожа от холода, согласилась Хьюга, скукожившись. 

Кисаме был настолько сильным, что с лёгкостью плыл поперёк течения, не сдвинувшись с траектории ни на сантиметр. Голова мечника полностью опускалась под воду и лишь иногда поднималась из неё, чтобы вдохнуть воздух и выдохнуть густой пар. Он напоминал кита, если это сходство вообще имело смысл в этот момент. 

Перед глазами Хидана всё плыло, превращаясь в тусклые, немного мутные разводы. То ли это было от брызг, летевших в глаза мужчине от каждого гребка его спасителя, то ли от усталости за все эти дни. Ещё и холод собачий, который постепенно переставал ощущаться, словно вокруг нет ничего — полная невесомость. 

Доплыв до берега, край которого был окружён тонкой корочкой льда, звонко хрустящей под ногами, Кисаме грубо скинул со своей спины обессиленного Пса. С пару секунд постояв над ним тяжело дыша, Хошигаки подождал, пока мужчина наконец поднимет с заснеженной земли голову и посмотрит на него. Встретившись с затуманенным взглядом красных глаз, он развернулся к воде, нехотя заходя в горный поток, который тут же поглотил его стопы, омывая их. Кисаме что-то хотел сказать напоследок, как-то неестественно отворачиваясь, не уводя взгляда с бледного лица своего приятеля до последнего, пока позволяла шея. Но промолчал, нырнув в воду. 

Услышав всплеск воды поодаль от себя, Хидан сморщился, перевалившись на спину. Кашель одолевал его снова и снова, а затянутое серыми тучами небо постепенно темнело. Некогда мелкие снежные крупицы становились больше, превращаясь в настоящие большие снежинки, падая на его лицо, не успевая растаять от тяжёлого горячего дыхания Пса. 

***

— И? Что теперь? — низким гортанным голосом протянул свой вопрос Кисаме, стоя в самом центре гостиной. Весь пол был усыпан щепками и битым стеклом, разлетевшимися по дому от выстрелов. 

Дорогостоящий кожаный диван был превращён в уродливый дырявый хлам. Плазма, висевшая напротив, слетела с креплений и упала на пол, отчего экран покрылся многочисленными трещинами. 

— Какузу из нас же фарш сделает, — нервно рассмеявшись, констатировал факт Дейдара, стоя на лестнице с изуродованными пулями деревянными поручнями. Блондин устало протёр лицо ладонью и поднял вверх глаза, с таинственной усмешкой рассматривая массивную хрустальную люстру, покосившуюся на одну сторону. У самого её основания, прямо под потолком, неприглядным пятном виднелось сплетение проводов. 

— Тоби тут ни при чём! — выпрямившись, как сурок, запричитал парень со шрамом на лице. — А что, если мне тоже достанется? — задрожав, взвизгнул он, закрыв ладонями лицо. 

— Заткнись, Тоби. — Кисаме шумно и тяжело задышал, закрыв глаза. Жилки на его скулах напряглись, и все вокруг замерли в ожидании. 

Мужчина прошёл к креслу, стряхнул с него весь мусор и осколки и вальяжно сел в него, скинув с обнажённого торса куртку. Проверив её карманы, Кисаме достал пачку сигарет и горестно вздохнул, когда обнаружил в ней всего две сигареты. 

— Что со вторым этажом? — спросил Кисаме, закурив. Ему даже страшно подниматься по лестнице и смотреть на все комнаты, вернее, на то, что от них осталось. 

— Северная сторона практически не пострадала. Только некоторые двери пробиты да пули в стенах застряли. 

— Всего четыре комнаты, — прошептал себе под нос мечник. 

— Итачи сейчас в своей комнате. — Дейдара быстрым шагом спустился вниз по лестнице. 

— Что с ним? 

— Пуля прошла навылет, поэтому Сасори остановил заражение и оказал первую помощь, но у него жар. Акасуна говорит, что ему нужен врач, чем быстрее, тем лучше. 

— Чёрт, врач… С этим у нас небольшие проблемы, — низким гортанным голосом прорычал Кисаме, оскалившись, словно от боли. — Наши машины не на ходу. Нет возможности доставить его в больницу. Эту ночь ему придётся провести здесь. 

— Думаешь, он выживет? — Дейдара снизил голос, будто боясь, что посторонние — связанные преступники, сидевшие у двери, — могут услышать его опасения. 

— Я надеюсь на это, иначе я буду в нём разочарован. 

Кисаме торопливо докурил сигарету, расправившись с ней буквально одной глубокой затяжкой, и потушил её о подошву ботинка. Вставая с кресла, мужчина кинул окурок на пол позади себя. 

— Вы оба, — указал он на Дейдару и Тоби, — быстро за уборку! 

— Что? Почему мы? — хором отозвались парни, сорвавшись на крик. 

— Или вы сами лично хотите позвонить Какузу и первыми сообщить ему особо радостную новость? — В ответ повисла тишина. — Тогда живо за работу, — снова приказным тоном произнёс он и направился к выломанной двери, ведущей на улицу, где после наступления темноты начиналась настоящая снежная буря. 

— А с ними что делать? — окликнул его Дейдара, когда Хошигаки был уже одной ногой за пределами порога. 

— С кем? 

— Ну, с ними… — Тсукури указал на замёрзших от сильного ветра пленников. Кисаме ненадолго задержался, оглядывая каждого с головы до ног, оценивая раны. 

— Девушку и брата Хинаты отведите в подвал. Остальных убейте. От них нет толка. 

И он вышел на улицу, сжимая в руке телефон. Мужчина был раздет, но не чувствовал холода. Скорее ему казалось, что крупные снежинки обжигают кожу до мурашек, как и резкий грубый голос, прозвучавший в трубке, опалил своим дыханием сознание мечника: 

— Да, Кисаме. Почему от вас не было так долго вестей? 

Вокруг Какузу была слышна настоящая суматоха, но его слова были очень чёткими на всём этом фоне, хоть и торопливыми. 

— У нас тут небольшие проблемы. 

Было слышно, как Какузу шумно вдохнул воздух, собираясь что-то произнести, но неизвестный голос окликнул его, и на некоторое время повисла тишина. Кисаме торопливо ждал. 

— Я прибуду к вам ближе к утру. Не раньше. До этого же времени проследи, чтобы ваши «проблемы» не стали ещё больше. 

«Куда ещё больше?» — подумал Кисаме, с силой потерев глаз, в который попала одна из снежинок. 

— Дай телефон Итачи. Мне нужно поговорить с ним. 

— Эм-м… Это невозможно. Итачи сильно ранен. 

— Да что у вас там творится? — едва слышно для окружающих повысил свой голос Какузу. 

— У нас тут гости. 

— Я приеду. До этого же времени постарайся сделать так, чтобы Итачи не отправился на тот свет, иначе ты составишь своему дружку компанию в Аду. — После раздались короткие гудки. 

— Как мне повезло, что он был в хорошем расположении духа. С ним так приятно иметь дело, — с усмешкой произнёс Кисаме и, присвистывая незамысловатую мелодию, направился к искорёженным пулями автомобилям. 

***

Хидан стоял у двери уже долгое время. В руках он держал свою старую одежду, лежавшую в покошенном старом шкафу, боковая стенка которого была украшена россыпью дырок от пуль. Из-за всей этой перестрелки и долгого отсутствия хозяина все его вещи покрылись толстым слоем пыли, но Пёс тщательно вытряхнул её из этой старой толстовки и спортивных брюк. Сам он едва нашёл что-то на себя — всё давно уже было маленьким и тесным. Лишь какие-то старые, уже порванные на колене джинсы и невзрачная белая майка, которая с треском натянулась на торс мужчины. 

Пару раз Хидан подавался порыву и брался за ручку двери, но тут же отпускал, не имея ни малейшего представления, что скажет ей. За дверью было тихо, словно комната по ту стороны стены была пуста, — это только нагнетало обстановку. Может, Хината уже умерла от переохлаждения, а он и не знает об этом? Скоротечные страшные догадки тут же растворились без следа, когда из комнаты послышался хрипловатый голос девушки — она чихнула. Мимолётная улыбка исказила губы Пса, и мужчина одни грубым и резким рывком — случайно, перестаравшись от рвения, — открыл дверь и вошёл в усыпанную старым хламом комнату. Дверь с такой силой хлопнула по стене, что бесформенный мягкий комок, даже отдалённо не напоминавший человека, дрогнул, и край одеяла, которым Хината была укутана с головой, приподнялся, чтобы она смогла разглядеть своего гостя. 

— Я принёс тебе одежду, — коротко, словно через силу произнёс Хидан, подойдя к большому окну. Одеяло снова тихо зашуршало и Хината полностью укрылась, скрыв взгляд своих покрасневших глаз от Пса. — Это твоя благодарность? 

Хьюга молчала. Она готова была лежать в тепле этого одеяла целую вечность и наслаждаться тишиной стен, но он непременно должен был всё испортить. Иначе и быть не может. Возможно, если она будет молчать, Хидан разозлится и уйдёт. Главное — не произнести и звука. Но она снова чихнула и на этот раз громко, а сердце замерло в ожидании, когда совсем рядом раздались шаги. 

— Не игнорируй меня! — раздался рык Пса, и он схватил край одеяла и приподнял его так высоко, что Хината была вынуждена прикрыть рукой обнажённое тело — настолько пронзительным был его взгляд. — Я принёс тебе одежду! Надень! 

Хидан швырнул скрученные в тугой рулон вещи прямо в побледневшее лицо Хьюга и снова накрыл её. Казалось, медленно нарастающая злость в её серых глазах обожгла его. 

— Я это не надену! — вдруг раздался её хриплый и приглушённый мягкой стеной голос. — Эти вещи провонялись пылью! 

Хидан застыл. 

— А ну повтори-и-и… — протяжно произнёс он, снова отгибая одеяло и смотря ей прямо в глаза. На его лице подрагивала нервная улыбка, а длинная растрёпанная чёлка упала на белоснежные ресницы. 

— Они… воняют, — зашипела Хината, демонстративно сморщив свой нос, и протянула «презент» обратно к нему. Пёс наклонился ещё ниже — так близко, что девушка чувствовала его тяжёлое горячее дыхание на своих щеках. 

— Это была не просьба, а приказ! 

— У меня есть одежда. Кисаме обещал мне принести мою сумку из машины. 

— Ты видела автомобиль Учихи? Решето и то прочнее, чем этот искорёженный металл. Не думаю, что твои вещи в идеальном состоянии. 

— Как и твоё избитое лицо? — выпалила Хината первое попавшееся в голову, отчего ей и самой стало неловко. Плотно сжав губы, она вложила толстовку и спортивные брюки в руки мужчины. 

— Ах ты! — вспылил Хидан, выпрямив спину. — Я, думаешь, к тебе играться пришёл? — с силой запихивал он под одеяло одежду, но Хьюга отбивалась и даже пару раз укусила его. 

Дверь в комнату открылась внезапно, но очень тихо. Строптивая пара даже не сразу заметила, что за ними наблюдают. Первым гостя увидел Хидан и тут же смягчился, но попыток усмирить Хинату он не оставил: его ладонь схватила девушку за горло, но пальцы не сжались, лишь не позволяли ей лишний раз дёрнуться и снова укусить его. 

— Воркуете, молодые? — без единой эмоции на лице произнёс Кисаме. Каким бы бесстрастным ни было его лицо, Хидан сразу заметил раздувшиеся от злости вены на виске. 

— Чего тебе? 

— Я принёс багаж, как и обещал. — Хошигаки медленно потянулся за сумкой, лежавшей у его ног, не сводя пристального взгляда с Хидана. Сжав в ладони ручки потрёпанной, похожей на рваный кусок ткани сумки, Кисаме кинул её к кровати, с которой ему с благодарностью улыбалась Хината, взъерошенная голова которой забавно выглядывала из-под одеяла. 

— Спасибо, Кисаме-сан, — произнесла она, забыв о руке Хидана, по-прежнему сжимающей её шею. 

— Да не за что. — Мужчина развернулся к двери и собрался уходить. Пёс отдёрнул руку от гладкой кожи, на которой ещё чувствовался огрубевший след его укуса. Хината сменилась в лице и снова напряглась. 

«А ему-то она улыбалась…» 

— Кстати, Хината, можешь сходить в ванную. Она вроде цела. Заодно и опробуешь её функциональность, — вдруг прервал тишину Кисаме, остановившись у двери. В этой комнате даже воздух был горячим, несмотря на то, что за окном настоящий мороз. 

— Правда? Я пойду! — раздался радостный, но немного охриплый голос, а за ним последовал глухой грохот. 

— Что? — обернулся на непонятный звук мечник. 

— Она говорит, что с удовольствием пойдёт, — раздражённо прорычал Хидан, встав ногой на края одеяла, которое он секунду назад стянул на пол вместе с девушкой. Хьюга что-то невнятно выкрикивала и билась в тесном пространстве, пытаясь выбраться. 

— Ну да… Я вижу, — коротко кивнул Кисаме и поспешил выйти из комнаты, иначе он снова будет вовлечён не в своё дело. 

— Да выпусти меня наконец! 

— Выпущу-выпущу, — сквозь зубы цедил Хидан, потащив с собой к двери одеяло с завёрнутой в него верещащей девушкой. Пёс перешагнул через порог и приподнял большой свёрток вверх, чтобы Хината не ударилась о дверной проём, мысленно подмечая, что раньше она казалась ему тяжелее. 

Хината быстро утихла и даже перестала брыкаться, боясь до безумия этого чувства собственного бессилия в воздухе. Когда она полностью во власти мужчины, а вокруг непроглядная темнота и все шорохи приглушённые, едва слышные. 

Совсем рядом раздаётся шум льющейся воды, и что-то Хьюга подсказывает — что-то там, внутри груди, словно внезапно отступившая боль, — что теперь она может расслабиться. 

Охапок одеяла медленно, казалось бы, бережно опускается на холодный кафельный пол, и Хидан разжимает свои пальцы, и уже немного вытянувшиеся под тяжестью края распахнулись, словно лепестки зимнего цветка, обнажив сморщившуюся от яркого света лампы девушку. Тут холодно и от каждого движения неприятный холодок пробегает по бледной коже, и от него Хината начинает дрожать. Но этот мягкий, охватывающий волной тепла и мягкого пара звук наполняющейся ванны заставляет дрожать больше от предвкушения, и это чувство не омрачает даже ещё более холодные, чем весь сегодняшний сумасшедший день, руки, настойчиво скользнувшие по рёбрам и с непринуждённой лёгкостью поднявшие девушку. 

Вода, радушно заключившая Хинату в объятия, очень горячая. Даже слишком. Но тело цепенеет под пристальным взглядом задумчивых, но по-прежнему немного безумных красных глаз. Этот взор, наполненный тоской, грустью, и налитые кровью от гематом и усталости — они словно гипнотизируют её. Всё вокруг, как несуществующая театральная постановка, которая может закончиться в любой момент, а за ней — боль, которую её Пёс приносит умело и не без улыбки наслаждения на лице. 

Душевые шторы закрылись, скрыв за своей занавесью их лица друг от друга. Хината увидела лишь силуэт мужчины по ту сторону. Как он с облегчением выдохнул и сел на пол, облокотившись спиной о стену. Как много мыслей в его голове. Серьёзные задушевные разговоры — это не по его части. 

— Ты снова боишься меня? — Эти слова раздались по ванной комнате немного громче, чем он ожидал, заставив даже его вздрогнуть от громкого эха. 

— Вряд ли это страх. Скорее всего, я просто устала от тебя, — приятной мелодией раздался голос Хинаты из-за шторы. Хидан видел её тень и то, как её голова внезапно поникла, когда она ответила на его вопрос. Прижав ноги к груди, девушка закрыла глаза и уткнулась лбом в колени, просто молча слушая шорох босого мужчины, стопы которого скользнули по холодному полу, когда он потянулся к заднему карману джинс, где многие годы лежала его давняя заначка — пара сигарет, помятых и немного отсыревших. Хидан как чувствовал, что однажды сигареты в этом доме снова будут дефицитом, по крайней мере, сухие. 

У тёмно-синих штор вспыхнул маленький огонёк и так же внезапно погас, и Хината тихо зашипела, сморщившись, унюхав неприятный запах табака. Это зловоние больше напоминало запах жжёной травы, нежели привычный запах его сигарет. 

— Устала… — после затяжки произнёс Хидан и взъерошил белые волосы на макушке, взбив длинную чёлку в такой беспорядок, что она встала торчком, снова открыв высокий лоб. — Это хорошо. Я уже было подумал, что ты меня больше не любишь. Ты ведь не специально меня отпустила, верно? 

— Специально, — произнесла она, и её голос на последнем слоге немного взвизгнул. Прочистив горло, она продолжила: — Твои слова были такими заманчивыми… 

— Не ври. Ты не умеешь врать. Ты видела Кисаме, прежде чем пустить меня в свободное плавание. 

— Да не видела я его! — повысив голос, словно от отчаяния, быстро прокричала она. Так быстро, что Хидан едва разобрал её слова. — Я захотела избавиться от тебя! Это был прекрасный шанс, но появился Кисаме, и меня будто передёрнуло. Я не хотела убивать, просто что-то внутри меня заставило разжать пальцы. А-а-а-а! Хидан, я тебя ненавижу! — снова взвизгнула Хината, скрыв своё покрасневшее от злости лицо за ладонями, стараясь остановить ими слёзы, маленькими капельками скапливающиеся на мокрых ресницах. 

— А я как-то не ненавижу. — Фраза Хидана была такой по-детски неказистой, что прозвучала невинно, с нотками обиды. — Иначе зачем мне прыгать в реку за тобой. Я, между прочим, не умею плавать! 

— Потому что ты всегда сначала делаешь, а потом думаешь, — робко отозвалась Хината, и по ванне прошла мелкая дрожь — Хидан с силой ударил по эмалированной стенке ребром кулака. 

— Заткнись! Когда ты стала такой дерзкой? — Услышав тихий смешок, губы Пса тоже растянулись в улыбке и он снова немного расслабился, облокотившись затылком о стену с белоснежным кафелем, от которого отражался яркий свет ламп. — Ты дерзкая, я настоящий ублюдок… Как же мы сможем жить вместе? Чему мы сможем научить нашего сына? 

— Сына? — переспросила Хината, отдёрнув штору. Её серые глаза были полны негодования и ужаса, и Хидан прекрасно видел это. 

— Да, сына. Иначе и быть не может, — оскалился он, гордо запрокинув голову. — Ведь я великолепной красоты мужчина. Сильный, настойчивый, беспощадный и жестокий — я создан для того, чтобы у меня рождались такие же «породистые» сыновья. Настоящие воины. 

— Боже, помилуй, — судорожно зашептала Хината, зажмурившись. На мгновение ей показалось, что всё вокруг плывёт, а к горлу неприятным комом подкатывала тошнота. «Что он несёт?..» 

— Ты не подумай, я уже полностью примерил на себя роль заботливого отца, — увидев побледневшее лицо Хинаты, взволновано добавил Хидан, погладив её щёку покрытой ссадинами ладонью. От неприятных ощущений девушка открыла глаза и замерла, встретившись взглядом с Псом. — Я уже тебя не трону — не бойся. Меня успокаивают прикосновения к тебе. 

— Тогда убери этот вонючий окурок. Я дышать нормально из-за него не могу. 

Хидан посмотрел на медленно тлеющую сигарету в его левой руке. Ещё полсигареты… Встав на ноги, он медленно пошлёпал босыми ногами к металлическому мусорному ведру, стоявшему у белоснежной высокой раковины, частыми и глубокими затяжками торопливо докуривая свою «заначку». Тряхнув головой от головокружения, мужчина открыл воду, потушил под ней сигарету и выкинул потухший окурок в мусорное ведро, оставшись стоять на месте. Прямо перед ним висело зеркало, поверхность которого немного вспотела, покрывшись тонкой пеленой от горячего пара. Пёс долго смотрел в мутное отражение, где виднелось лишь очертание его фигуры, а после провёл по зеркалу ладонью и множество маленьких капель стекли вниз к раковине, так же смывая мутную пелену с блестящей поверхности.

— Единственное, чего я боюсь, — это убить своего ребёнка. Боюсь в один прекрасный момент сорваться, не выдержав его плача или непослушания. Вцепиться ему в глотку и разорвать. Когда я уже приду в себя, мой сын будет мёртв… Я уже проходил через это. Это больно. 

Хинату пробил сильный озноб. Голос Хидана был тихим, хриплым, очень низким, отчего он больше не отражался от стен эхом, как ранее. После них у девушки в подсознании всплыла ужасающая картина: Хината возвращается домой, где тихо, тепло и вокруг витает аромат свежезаваренного зелёного чая, подходит к спальне, открывает плохо закрытую дверь и видит Хидана. Он повёрнут к ней спиной и за его широкими плечами она видит детские маленькие ножки с забавными зелёными носочками. Хината не может налюбоваться ими — наверное, Хидан решил укачать сына на руках. Услышав шорох, мужчина вздрагивает и оборачивается. Глаза его широко раскрыты от ужаса, губы его обагрены кровью, плечи дрожат, а из глаз текут слёзы, когда он прижимает к себе окровавленного мёртвого мальчика. 

Короткий женский вскрик пронёсся вдоль стен, и Хидан с изумлением обернулся. Хината ещё пребывала в полёте своей фантазии, когда он в одно мгновение подскочил к ней и сжал своими ладонями её хрупкие плечи. 

— Не говори больше так! — замотав головой, взмолилась она, отгоняя от себя страшные и пугающие до боли в сердце образы. — Ты даже себе представить не можешь, что я навоображала сейчас. Все твои предыдущие убийства — ничто по сравнению с этим! 

— Прости. Больше не буду. 

— И прекрати сам об этом думать. Ни к чему хорошему подобные мысли не приведут. — Хината убрала растрёпанные волосы с лица Хидана и влажными пальцами зачесала их назад. Так было куда привычнее. — А если таких мыслей не избежать, то думай о последствиях. — Она притянула лицо мужчины к себе и поцеловала его левый глаз, под которым красовался уродливый кровоподтёк. Всё лицо Хидана было покрыто синяками, а губы припухли от ран. Ещё раз внимательней осмотрев его лицо, Хьюга едва дотронулась его губ пальцами, и мужчина вздрогнул, увидев порез на её руке, края которой вспухли. Обведя кончиками пальцев очертание губ Пса, она прошептала: 

— Если тронешь моего ребёнка, я пристрелю тебя. Оказывается, я довольно меткая. 

Хидан рассмеялся, запрокинув голову назад. Его смех был таким громким и искренним, что даже ранка в углу его рта лопнула и на её поверхности появились багровые капли крови. 

— Я сам прихуел от шока, когда увидел, — сквозь хохот произнёс Пёс и поцеловал Хинату глубоко и настойчиво. Мужчина прижимал затылок девушки ближе к себе до тех пор, пока они не стали биться зубами друг об друга. Постепенно капли крови смешались со слюной и во рту появился металлический привкус, но они продолжали свой поцелуй, пока в дверь ванной не постучали. 

— Хидан, ты тут? — раздался голос Дейдары из коридора. 

— Да, чего тебе? — вытирая кровь с губы, крикнул Пёс, пытаясь скрыть возбуждение в голосе. 

— Я понимаю, что у вас там романтика и всё такое, но Кисаме жаждет видеть тебя внизу. Там работы всем до утра хватит. 

— Сейчас спущусь, вали отсюда. 

Подождав, пока Дейдара уйдёт от двери, Хидан встал с пола и, скрипнув зубами, поправил стоящий член, выпирающий внушительным бугром под плотной тканью джинс. 

— У меня уже яйца крутит. — С этими словами он открыл дверь и исчез в полумраке коридора, оставив Хинату одну. 

Хидан вернулся быстро, снова захлопнув за собой немного покосившуюся старую дверь. В руках он держал ту самую серую толстовку и брюки. 

— Надень их. Мне и одного взгляда на твою сумку хватило, чтобы потерять надежду найти в ней хоть что-то целое. 

— Но я мокрая. 

Пёс нахмурился, глянув на неё, и Хината улыбнулась: когда его волосы не зачёсаны назад, он выглядит гораздо моложе и… забавней. 

— Тут где-то были полотенца, — бубнил себе под нос Хидан, открывая светло-голубые шкафчики, выстроенные в линию на стене. Взяв одно из полотенец, аккуратно сложенных на верхней полке, он кинул его на общую кучу одежды. 

Хината встала из ванной и потянулась через бортик за полотенцем, густо покраснев, когда Хидан громко присвистнул. 

— Не смей засыпать. Я вернусь и трахну тебя. 

— Кто бы сомневался… — пробубнила Хьюга, вытирая свои волосы. — У тебя нет резинки? 

— Какой резинки? — остановившись в дверном проёме, переспросил Хидан. 

— Для волос. 

— Я чё, на бабу похож, что ты у меня об этом спрашиваешь? — цокнув языком, возразил он. Но после секундного молчания он закатил глаза, как всегда делал о чём-то думая, и добавил: — Спрошу у Дейдары. 

Весь первый этаж коттеджа был превращён в руины. Хидану, как опоздавшему, досталась самая грязная работа — очистить камин от обломков и старой сажи. Кисаме носил в огромных чёрных мешках весь мусор и ставил их у стены дома на улице, а Дейдара собирал все крупные осколки, а также разбитые вещи, которые, словно маленький юркий воришка, у него таскал белый щенок и грыз их, весело виляя хвостом, пока не получал очередной поучительный пинок от Хошигаки. 

— Главное — успеть убрать первый этаж до приезда Какузу, — подбадривал ребят Кисаме, указывая на пятна моющему пол Тоби. 

В подвале дома было сыро, но тепло, если не считать нескольких луж, которые скопились по углам под лестницей. Посадив Неджи и Тен-Тен друг напротив друга у толстых труб, к которым их привязали, Кисаме распорядился принести им воды. Хидан первой протянул стакан девушке, уставившейся в пол. Тен сначала не рисковала пить из рук наёмного убийцы и с опаской оглядела мужчину, но после коснулась губами стекла и с жадностью выпила всю прохладную жидкость. 

— Эй, кусок мяса, — окликнул Хидан полуживого Неджи, пнув того ногой. Длинноволосый мужчина что-то несвязно замычал и скривился от боли, с трудом открывая глаза и поднимая голову к Псу. Вся правая часть его лица опухла, а запёкшаяся кровь стягивала кожу, становясь похожей на старую облупившуюся краску на стене. — Пей. 

Неджи сделал глоток и захлебнулся. Окрашенная кровью вода фонтаном брызнула из его рта в сторону Тен, и девушка закрыла глаза, чтобы не видеть жениха в таком состоянии. 

— Ты уже напился? 

— Нет. Дай мне ещё воды, — прохрипел Хьюга, глядя на Хидана исподлобья. Нос Пса дёрнулся, но он промолчал и протянул к его губам стакан. На этот раз мужчина выпил всё, иногда покашливая от отвращения, когда чувствовал на языке яркий вкус собственной крови. 

— Как же я тебя ненавижу, — прорычал Хидан, сдавив пяткой ладонь Неджи, лежавшую на полу подвала. 

— Я тоже презираю тебя, никчёмная пешка Какузу, — сдавленно раздалось за спиной удаляющегося по лестнице Хидана. 

Зайдя в комнату, где царил мрак глубокой ночи, Пёс подошёл к кровати и склонился над ней, упёршись ладонями в край матраса. Под тяжестью его веса кровать примялась и голова спящей девушки дёрнулась, но Хината не открыла глаз, продолжая мирно сопеть. Её чёрные волосы разметались по подушке, и Хидан провёл по гладким прядям рукой, словно пытаясь их разгладить ещё сильнее. 

— Я же просил, — прошептал он, собирая длинные волосы в ладонь и завязывая их чёрной резинкой, которую он с боем стянул с волос Дейдары. Грубые пальцы не желали слушаться, но Хидан хорошо помнил эти движения. В детстве его сестра часто позволяла играть с её длинными волосами, которые были такими же мягкими, как у Хинаты. 

Расправив кончиками пальцев узелок с торчащими в разные стороны волосками, мужчина упал на матрас рядом с Хьюга и закрыл глаза, запрокинув на девушку руку. Он уснул почти мгновенно, едва его голова коснулась подушки, и Хината открыла глаза. Она долго смотрела в стену напротив и слушала его дыхание, которое иногда срывалось на храп. Груди было тяжело, и, казалось бы, её вдавливает в кровать под тяжестью его мускулистой руки… Теперь ей можно спокойно уснуть. Пёс рядом. 

***

Молодой худощавый парень с трудом протиснулся между спорящими друг с другом полицейскими, стоявшими в узком дверном проёме, и поспешил на маленькую кухню, где сидел его начальник. Поставив перед высоким и здоровым мужчиной с грубыми шрамами на лице покупное кофе, следователь снял с себя наспех накинутый пиджак и сел за стол, укрытый яркой жёлтой скатертью. Какузу даже не моргнул от его появления и так же безэмоционально потянулся к горячему кофе. 

— Есть какие-нибудь новости? — оглядевшись по сторонам, спросил своего начальника растрёпанный блондин. 

— Нет. Никаких улик не обнаружено. Полицейские ещё обыскивают дом, но я отправил пару человек проверить ближайшие окрестности. За домом начинается парковая местность. Нужно её тщательно проверить, — скосив глаза в его сторону, ответил Какузу и отпил горький кофе без сахара. Голубоглазый паренёк что-то фыркнул себе под нос и нетерпеливо поёрзал на стуле. 

— Значит, тело девушки не было найдено… 

— Да. На данный момент Хината Хьюга числится в списке пропавших без вести. 

— Надеюсь, она жива. 

— Я бы на твоём месте не надеялся на это. Этот убийца не похож на человека. 

— Да. То, как он убил мистера Такэути, — от этого у меня мурашки по коже. И ведь столько несостыковок в этом деле, что у меня уже голова идёт кругом. Не может же быть, что это тот самый мальчик. Он же пропал более десяти лет назад. 

— Кто знает, Наруто… кто знает, — усмехнувшись краешками губ, приговаривал Какузу, внимательно всматриваясь в окно, где постоянно плясал свет от полицейских фонарей, которыми обыскивали двор Хинаты Хьюга. 

— Какузу-сан, Узумаки-кун, — бесцеремонно громко окликнул следователей офицер полиции, сняв с головы фуражку. — Там какая-то леди требует от нас объяснений. Никого из наших ребят не слушает, вырывается, требует впустить её в дом. Говорит, что тут живёт её близкая подруга. 

— Подруга? — изумлённо спросил Наруто, вскочив с места. 

— Хорошо, Узумаки поговорит с ней, — тоже встав из-за стола, приказным тоном произнёс Какузу и пошёл к гостиной. 

— Я? Но… — пытался возразить Наруто, но его никто не слушал. Глубоко вдохнув, парень направился за начальником навстречу разъярённой, но прекрасной светловолосой гарпии, зелёные глаза которой горели гневом. Узумаки оцепенел. На секунду ему показалось, что перед ним его жена — так они были похожи. 

— Кто мне может объяснить, что здесь происходит?! — шипела Темари на всех, выстроив полицейских вокруг себя. Ещё минута такой непонятной ей болтовни — и она вцепится в чьё-то горло своими идеально прокрашенными ноготками. Шикамару стоял за её спиной только как поддержка. Темноволосый мужчина, длинные волосы которого были собраны в тугой высокий хвост на затылке, скучающе переминался на месте. Темари и без него прекрасно справилась бы. 

— Здравствуйте. Я из органа управления уголовных расследований, — снова с трудом пробившись через толпу, как можно громче пытался представиться Наруто, но тут же был перебит женским вскриком: 

— Тогда объясните мне, что это всё значит! 

Узумаки застыл. Она определённо похожа на его жену. Такая же пугающая… 

Какузу стоял неподалёку. Этого расстояния вполне хватало, чтобы слышать диалог его стажёра и подруги Хинаты, а также быть в тени всеобщего внимания. Оглядев пристальным взглядом всю гостиную, мужчина задумчиво побрёл к окну, сцепив руки за спиной. Здесь! Хиаши принимал гостей только здесь, в самом центре комнаты. Но только не Какузу. Со своим старым приятелем он предпочитал видеться у самого окна, где отдельно от всех раньше стояло два глубоких кресла, будто специально отвёрнутых ото всех. Сейчас же этих кресел уже не было. Тут была пустота. Только ковёр под ногами отличался от остальных, как и прежде. 

«Ты ведь любил превосходство во всём… Тогда почему этот ковёр отличается от другого? Будто специально постелен так, чтобы на него всегда падал свет». 

Какузу снял обувь и вступил на маленький, уже немного стёртый палас. Он бродил по нему медленно, ощупывая стопой каждый дециметр. Но ничего. Ни одной малейшей зацепки. Ни в спальне, пол которой он обыскал в тот день, когда Хидан чуть не убил Хинату, ни в кухне. Осталась только гостиная. Тайник где-то здесь. 

— Да быть такого не может! — вскрикнула Темари, заставив Какузу обернуться в её сторону. — Где Хината?! — выбивала она информацию из синеющего в её руках Наруто. Полицейские, стоявшие рядом, тут же среагировали на угрозу своему сотрудники и ринулись ему на помощь. Заварилась небольшая потасовка. 

— Вот же мелкий идиот, — прохрипел Какузу, направившись в их сторону, но резко остановился, когда почувствовал под ногой неровность. Небольшая и незаметная, будто складка на ковре, — это он и искал. 

Присев на корточки, Какузу натянул тонкие латексные перчатки и отогнул край половика, запустив под него руку. Нащупав кончиками пальцев металлическую тонкую ручку — ту самую, которая так выдавалась под ковром, — и дёрнул за неё вверх. Раздался тихий хруст, но на него никто не обратил внимания. Все были заняты настойчивой гостьей, которой уже показывали на дверь, но та сопротивлялась. 

Сердце замедлило свой ход, и даже дышать стало тяжело, когда ладонь сжала заветную маленькую деревянную коробочку. Быстро выпрямившись, Какузу ногой поправил палас и развернулся к окну, разглядывая находку под тусклым лунным светом: тонкая и вытянутая, она напоминала коробочку для подарочной шариковой ручки. Спрятав её во внутренний карман пиджака и стянув как можно быстрее перчатки, мужчина обулся и достал телефон. Набрав номер из самого конца списка контактов, Какузу провёл ладонью по груди, наслаждаясь своей находкой под плотной тканью пиджака. 

— Да, — неуверенно раздалось из динамика. 

— Обито, пора начинать. Образец наконец у меня. 

— Понял. — Мужчина отвечал сдержанно, опасаясь, что его кто-то услышит. 

— Пора заканчивать таскаться с Хьюга. 

Не дожидаясь ответа, Какузу тут же нажал кнопку сброса и направился в сторону Темари. Девушка встретила его весьма нерадушно. 

— Мисс… — начал он своё обращение к ней. 

— Темари Но Собаку, — представилась та и отшатнулась, наверняка разглядев мужчину внимательней в этот раз. 

— Мисс Но Собаку, я… 

— Какузу-сан! Какузу-сан! — снова прервали его. Один из полицейских, отправленных на обследования парковой зоны, даже не сняв верхней куртки и грязной обуви, вымазанной в грязи, заскочил в дом. Увидев его, Темари задрожала всем телом. Зайди бы кто-нибудь в таком виде в её дом — она четвертовала бы этого наглеца без суда и следствия. — Мы нашли! 

— Что вы нашли? — сделав скучающее выражение лица и положив руки в карманы брюк, спросил Какузу. 

— Тела! Точно пока неизвестно, но их там явно более двух! 

«Какой же ты дурак, Хидан. Но я рад, что встретил тебя». 

— Боже, нет! — всхлипнула Темари, и её губы задрожали, когда она пыталась сдержать слёзы. — Не верю. Только не Хината! 

— Это пока неизвестно, мисс. Но я вам обещаю, что убийца вашей подруги будет найден. Я лично занялся этим делом. Ему не уйти. 

— Но, Какузу-сан, ещё неизвестно, есть ли Хината среди найденных погибших женщин, — подойдя вплотную к своему начальнику, прошептал ему Наруто. — Вы только ещё сильнее напугаете эту девушку. 

— Я уверен, тело есть. Убийцы не оставляют в живых никого. — Какузу говорил громко, чтобы каждый находящийся в этой душной, наполненной людьми комнате услышал его слова. Он не тот человек, который бросает слова на ветер. 

    Комментарий к Холод
    http://vk.com/nyunyachan - группа автора

========== Имя  ==========

Громкие крики сводили с ума. Казалось, им нет конца, и они становились всё громче и громче, словно приближаясь. Хидан не видел ничего, но отчётливо слышал хаос вокруг. На коже появились мурашки от лёгкого холода, и мужчина растянул на лице улыбку — на его руках была кровь. Пусть Пёс ничего не видит, кроме непроглядной тьмы, но его ладони влажные и липкие; Хидан ни с чем не перепутает этот запах и чувство стянутости, когда лёгкий ветерок коснулся его кожи, и этот вкус на его языке, до которого он коснулся кончиками окровавленных пальцев. Пёс дрожал от эйфории, а крики становились громче, смешиваясь в один большой гул, доходя до самого пика, словно звеня в его голове, и она готова была вот-вот разорваться на части. А потом внезапная тишина и неприятный запах гари, перебивающий собой сладковатый запах крови. 

Хидан стал дышать медленней, чтобы не втягивать в ноздри дым. Постепенно становилось жарко и по спине Пса побежали ручейки пота, а кровь на ладонях окончательно превратилась в багровую корку. 

— Хидан, — приглушённо раздалось вдалеке. Мужчина сразу узнал голос Хинаты. — Хидан! — закричала она, и Пёс, словно по команде, открыл глаза. 

Всё вокруг пылало огнём: ветки сухих высоких деревьев трещали, как щепки в камине, и падали вниз, обрушивая пламя на мёртвых и раненых людей, телами которых была усеяна вся земля. 

— Хидан. — Голос звучал из-за спины, и Пёс обернулся к Хинате, стоящей позади. 

Он хотел ей что-то сказать, шевеля губами и протягивая руку вперёд, но голос будто исчез из его глотки, и Хидан мог лишь хрипеть несвязные звуки, которые в его голове складывались в нужные слова. Каждый хриплый звук давался неимоверным усилием. 

— Вот ты где… — с облегчением выдохнула Хината. Сжав обагрённую запёкшейся кровью ладонь обеими руками, она прижала её к бледной, грязной щеке. Кожа девушки была холодной, словно мрамор, даже несмотря на пожар вокруг. Вся рваная одежда была тоже пропитана кровью, как и длинные спутанные волосы, превратившиеся в бесформенные обрывки. 

Хидан сжал в объятиях замученную девушку и прижал свои обветренные губы к её, ожидая ответа на поцелуй со стороны Хинаты. По бледным губам альбиноса растеклась свежая кровь, затекая в многочисленные маленькие трещинки и окрашивая их в алый. Почувствовав на языке знакомый приторный вкус, Пёс ужаснулся, отстранившись от девушки, по подбородку которой густыми каплями стекала кровь. 

— Ты цел… — с трудом выговорила она, отплёвывая с каждой фразой кровь. — Я так рада… 

Вяло и мимолётно улыбнувшись, Хината упала замертво в руки Пса. К чему бы он ни прикоснулся дрожащими руками, на месте прикосновения образовывалась рана, и крови становилось всё больше. Она текла непрерывно и тут же свёртывалась от жара вокруг, засыхая на одежде, руках, шипя на носках ботинок, к которым уже подбирались языки пламени. 

Хидан вяз в крови, захлёбывался ею и громко молил о смерти, прижимая к себе окровавленный труп, который теперь напоминал горсть горящих костей. Лишь татуировка на безымянном пальце умершей девушки говорила о том, что в его руках мёртвая Хината… 

***

— Хидан! — неприятным возгласом раздалось по комнате, и сильный шлепок отрезвил сознание. Хидан открыл глаза и уставился на Хинату, склонившуюся над ним. 

— Твою мать! — воскликнул он, скинув ногой изумлённую и испуганную девушку с кровати. — Блядь! Блядь! Блядь! — кричал он всё громче, проверяя свои руки, которые были абсолютно чистыми, свои губы, трещинки и ранки на которых по-прежнему болели, и кровать, простынь которой была без единой капельки крови. 

— Сон! С-с-сука… — зло прошипел он, с облегчением выдохнув и упав на кровать. — Я уже думал, что сдох. 

С пола раздался хриплый сдавленный кашель. Хината закрыла рот ладошкой и покраснела, кутаясь в тёплое одеяло, в котором она упала с кровати. 

— Ты чего такая красная? 

— Меня морозит, — таким же хриплым голосом ответила Хината и залезла на матрас кровати, сев с самого краю, подальше от Хидана. 

— Иди ко мне, я тебя согрею, — растянув разбитые губы в самодовольной усмешке, прохрипел Пёс, похлопав себя ладонью по груди. 

— Нет. Спасибо. Тебе будет больно, — уставившись на покрытую синяками и кровоподтёками грудь и рёбра, отказалась девушка, но не успела она снова поднять глаз, как Хидан сжал её волосы своей рукой и с силой потянул к себе. 

— Я сказал, иди сюда, — раздражённо выплюнул он слова, прижимая Хинату к себе. Каждое прикосновение к его коже отдавалось ноющей болью, но это лишь раззадоривало Пса. Его тело напрягалось, мышцы сокращались до судорог под ладонями девушки, не желающей идти на поводу у Хидана, и он мог лишь стонать, скрипя зубами, сжимая челюсти до хруста, подавляя в себе возгласы удовольствия. 

— Прекрати. Я же вижу, что тебе больно! 

— Нет, нет… Продолжай… Вот здесь, — хрипло произнёс Хидан и положил ладонь Хинаты на своё левое ребро. Хьюга чувствовала под холодными пальцами жар его кожи и бешеный стук сердца и видела мольбу во взгляде кроваво-алых глаз с еле заметным блеском лукавости. — Можешь коснуться, — широко улыбнувшись, кивнул ей Пёс, и худощавая ладонь вжалась в напрягшиеся мышцы. Улыбка на устах мужчины становилась всё шире и шире, а голова запрокинулась, когда тело выгнулось навстречу прикосновениям. 

— Ты больной, — шмыгнув носом, подытожила Хината, отрицательно покачав головой и отпрянув от Хидана. 

— Я сказал, продолжай! — Пёс резко сел на кровать и снова сжал волосы Хинаты в кулаке. Он тянул с такой силой, что девушке пришлось немного привстать на колени, чтобы немного смягчить боль. Сильные грубые пальцы сжали скулы девушки, заставляя её открыть рот, и Хината тихо заскулила, когда большой палец надавил на свежий ноющий синяк, оставленный Тен-Тен. — Иначе я продолжу. 

И Хината послушалась его. Её пальцы мелко дрожали от неуверенности, но надломленные ногти оставляли яркие бордовые следы на шее и ключицах мужчины, иногда вырисовывая свой путь тоненькими дорожками кровоподтёков. Хидан подрагивал, иногда опуская свой взгляд и скрывая его под тенью длинных белоснежных ресниц, а потом снова смотрел на Хинату впритык, сжимая её лицо в своей ладони до тихого, почти немого, вскрика боли Хьюга. 

Хидан первый отпустил девушку. Почувствовав облегчение, Хината опёрлась спиной о стену и разминала ноющую челюсть, но её ладони по-прежнему остались покоиться на широких плечах мужчины. 

— Не расслабляйся, пока я рядом, — произнёс Хидан и сжал ворот старой мужской толстовки, притягивая девушку к себе. 

Разбитые и покрытые корочкой губы коснулись уст Хинаты так внезапно и неожиданно, что она успела лишь болезненно вдохнуть, набрав полные лёгкие воздуха, но не имела возможности выдохнуть, и от этого её грудь тяжелела и сдавливалась тупой болью. Язык Пса был горячим и влажным, с ярким металлическим привкусом крови, стекающей с трескающихся губ, настойчиво проникая всё глубже и глубже в рот Хинаты, заставляя её задыхаться. Его ладони обхватили голову девушки и с силой сжимали её, зарываясь пальцами в спутанные волосы, связанные на конце резинкой. От такого давления у Хинаты звенело в ушах, но тело становилось мягким, податливым, словно признавая в этих настойчивых и смелых действиях хозяина. 

Когда от недостатка воздуха уже кружилась голова, девушка оттолкнула от себя Хидана, но Пёс не мог остановиться. Его губы спускались ниже, оставляя бледные багровые следы на коже, украшенной яркими синяками от его же сильных мужских рук, оставленных в гневе. Хидан прикусывал её подбородок, шею, ключицы, оттянув ворот толстовки; он тянул её волосы вниз по мере того, как спускались его поцелуи вниз по телу Хинаты, и девушка уже начинала завывать, морщась от боли, закусив нижнюю пухлую губу, пока наконец пальцы мужчины не разжались, и она вздохнула с облегчением, запустив ладошку в густую копну чёрных волос, поглаживая голову у самых их корней, где ещё ощущала ноющую боль. 

Хидан выпрямился и расстегнул ширинку старых джинс, оголяя бёдра и эрегированный член, покрытый пугающе вздутыми венами. Наклонившись к девушке, Пёс сжал ладонью возбуждённую плоть и пару раз провёл ею по всей длине, чуть заметно задрожав. Хината сидела прямо перед ним, ощущая на своих губах учащённое дыхание мужчины, и, прежде чем она смогла что-то осмыслить, её ноги раздвинулись, подпуская Хидана ещё ближе и позволяя его горячей пульсирующей головке уткнуться в плотную ткань спортивных штанов.

— Я их сейчас разорву, — сквозь зубы процедил Хидан, сжав тёмную ткань на бёдрах девушки и начиная тянуть её в стороны. 

— Стой! — Хината схватила его за руку. — В чём я тогда ходить буду? 

Хидан на мгновение застыл, изумлённо уставившись на девушку, а после закатил глаза и тряхнул вспотевшей от возбуждения головой. 

— Да-да, понял… 

Мужчине пришлось снова отстраниться, чтобы одним рывком стянуть с неё штаны и с грохотом запрыгнуть на шатающуюся кровать. Вытянувшись, лёжа на матрасе, Хидан похлопал ладонью по внутренней стороне своего бедра, вальяжно закинув вторую руку за голову. Но Хината смотрела на все его действия с непониманием. 

— Ноги раздвигай! Хули застыла? 

— Ой, прости, — густо покраснев, всполошилась Хьюга и подползла к лежащему мужчине. — Я просто загляделась, — отшутилась она, чтобы скрыть своё смущение. 

— Да. Я чертовски привлекателен, — улыбнувшись широкой, самодовольной улыбкой, хвастался Хидан, помогая неуклюжей девушке садиться на него верхом. — Меня все хотят: что женщины, что мужчины. Именно поэтому все так хотят тебя завалить. 

— От зависти? — с иронией спросила Хьюга, вскинув тонкие брови. 

— Разумеется. 

— Как ты любишь себе льстить, — хихикнула Хината, проведя ладонью по напряжённому члену и, немного приподнявшись, приставила взбухшую головку к влажному влагалищу. 

Хидан медленно моргнул, словно от усталости, и его руки заскользили по телу девушки, которое по-прежнему было скрыто от его взора под широким балахоном. Ладонь Пса сжала взбухшую правую грудь, под которой он чувствовал сумасшедший стук сердца Хинаты, и Хьюга глубоко вдохнула, опускаясь на плоть мужчины. 

В комнате было холодно, но молодые люди изнывали от жары. Их кожа стала мокрой, а лица - красными. Пальцы Хидана сжимали узкую талию всё сильнее и сильнее с каждым толчком в Хинату, оставляя на ней бледные кровоподтёки, а Хьюга расцарапывала грудь Пса каждый раз, когда мужчина подавался бёдрами навстречу, и она ощущала острую боль внизу живота. Хидан стонал, наслаждаясь каждым прикосновением её горячих, вспотевших ладоней к своей кожи. Кровать под ними ходила ходуном, издавая от каждого толчка жалостливый скрип, заглушая сдержанные стоны любовников. Зубы Пса скрипели, а челюсть напряглась до такой силы, что его суставы задрожали под кожей. Ему хотелось вцепиться в неё зубами, сжать шею в руках или снова потянуть за волосы — сделать хоть что-нибудь, чтобы Хината закричала подобно предсмертному стону, но Хидан сдерживался. 

Внезапно Хината остановилась, зависнув в воздухе, и покраснела, запрокидывая голову. Всё её тело напряглось до предела, и мужчина уже успел испугаться, но девушка громко чихнула прямо на него, безвинно почесав носик после. 

— Ой, — густо краснея от неловкости, выпалила Хината, глядя на вытирающего лицо от слюней Пса. — Прости… Я нечаянно! 

— За нечаянно, — прорычал Хидан и резко вскочил на кровати, сжав в кулак ворот толстовки, и опрокинул девушку на матрас. С присущей ему грубой силой Пёс с лёгкостью прижал Хинату лицом к подушке и поднял к себе навстречу её оголённые бёдра. Расправив ладонь, мужчина провёл ею по спине, скидывая с белоснежной кожи грубую толстовку и так же собирая плотную ткань в кулак у шеи, натягивая её, не давая девушке приподняться на руки, давя ей на поясницу. — За нечаянно трахают отчаянно, — хриплым голосом прошептал Хидан на ухо девушке и одним рывком вошёл в неё, навалившись всем телом. 

Хината задыхалась от затянутой на горле толстовки и не могла полноценно вскрикнуть от боли, лишь хрипеть, широко открывая рот. Губы и подбородок уже были влажными от слюны, как и светлая наволочка подушки, которую приходилось иногда зажимать зубами, когда Хидан оказывался слишком глубоко. Скрип кровати раздавался так громко, что в ушах начинало звенеть, как и от громких тяжёлых вздохов возбуждённого Пса. Или это было от недостатка воздуха — Хината уже не могла разобрать. 

— Дыши, — не сбавляя темпа, а лишь ещё резче вдалбываясь в девушку, произнёс Хидан, выпуская из своих рук смятую толстовку. 

— Мне больно! Мягче! — взвизгнула Хьюга, жадно вдохнув воздух, подавшись вперёд, чтобы хоть немного смягчить ощущения, когда мужчина снова вогнал в неё свой член. 

— О чём ты говоришь? Ты вся течёшь! — усмехался Хидан, массируя пальцами взбухший клитор девушки. По его пальцам тягучими каплями текла смазка, а Хината начинала дрожать, постанывая и иногда срываясь на крик. 

Чувствуя, что вот-вот кончит, Хидан притянул девушку за руку к себе и прижал её спиной к своему мокрому от пота торсу. Покрытая шрамами грубая рука легла Хинате на горло, и девушка напряглась, но пальцы скользнули вверх и приподняли подбородок, запрокидывая голову брюнетки назад. Обсохшие от тяжёлого дыхания губы уже почти коснулись девичьих уст, но Хидан остановился всего в нескольких миллиметрах от заветной цели, высовывая острый кончик языка и проведя им по опухшей верхней губе Хинаты, тщательно вылизывая каждую маленькую складочку на алой коже. Правая рука его по-прежнему покоилась между ног вздрагивающей девушки, вжимая всей ладонью клитор. Пёс чувствовал кончиками пальцев движение своего члена: как твёрдая плоть то скользила внутрь, то выходила, становясь до неприличия мокрой. 

Хината нерешительно ответила на «поцелуй» Пса: высунув язычок, она будто погладила язык мужчины, и так продолжалось до тех пор, пока Хьюга не напряглась, гортанно выдохнув, а Пёс зарычал, сделав два последних толчка, и застыл, войдя так глубоко, как только ему позволяла их поза. Хината чувствовала, как внутри неё разливалось что-то горячее, обволакивая и постепенно вытекая наружу следом за медленно выходящей плотью Пса. 

Поощрительно поцеловав девушку, Хидан отпустил её, и Хината обессиленно рухнула на кровать. Рядом с ней лёг Хидан, натянув на обоих измятое одеяло. Они долго молчали, снова проваливаясь в сон, пока в стену не затарабанили. 

— Что? — раздражённо отозвался Хидан, тоже со всего маха ударив по стене. 

— Вы наконец закончили? — с ноткой сарказма в холодном голосе спросил из другой комнаты Сасори. 

— Нет… — облокотившись на локти, произнёс Хидан, забавно подняв брови, усмехаясь. Побарабанив пальцами по постели, он добавил: — Мы думаем продолжить. 

— Закругляйся. Какузу скоро прибудет. 

— Ох ты ж ёпт! — воскликнул Пёс и вскочил с кровати, торопливо застёгивая джинсы. 

— Хидан, я хочу поговорить с тобой, — окликнула его Хината, сев на кровать. 

— Ты выбрала неподходящий момент, — пытаясь втиснуться в грязную узкую майку, прервал её Хидан. 

— Но мне надо. 

— Тогда задавала бы мне вопросы во время траха. В эти моменты я весь твой. 

— Хидан… 

— Блядь, хорошо… Давай попиздим, — скрипнув зубами, ответил Хидан и сел возле девушки, скрестив руки на груди. Глаза его были сощурены, взирая на Хинату с упрёком и угрозой. 

— Незадолго до того, как всё это произошло, я говорила с Итачи. 

— Мне уже не интересно. Продолжай! — отмахнувшись от её слов, рявкнул Хидан и откинулся на матрас, закидывая руки за голову. Его нога нервно стучала по полу. 

— Если переходить сразу к делу, то я просто хочу, чтобы этот ад кончился. Хочу начать жизнь заново и забыть обо всём, что мне пришлось увидеть за эти месяцы. — Услышав тяжёлый вздох, Хината стала говорить торопливее, чтобы Хидан не имел возможности прервать её: — Хочу простой маленький дом, небольшой ухоженный сад и счастливого ребёнка. Чтобы из моей жизни окончательно исчез этот омерзительный запах крови и мне больше не пришлось бы держать в руках винтовку. 

— Я тут при чём, если ты с Итачи об этом говорила? — Хидан встал с кровати и, словно ни в чём не бывало, направился к двери. 

— Я хочу начать новую жизнь вместе с тобой… 

— Нет! — громко и коротко прервал её Хидан, внезапно обернувшись. — Будет тебе маленький дом с твоим сраным садом. Я даже куплю тебе тонны ниток, чтобы ты смогла вязать сыну свитера по ночам, но я на это не подписываюсь. Пока я рядом, ты будешь чувствовать запах крови, и тебе не раз придётся браться за винтовку только для того, чтобы защитить свою жизнь. Я рождён убийцей, и я поклялся им и умереть, так что у нас с тобой разные пути. Не имею желания рисковать, даже если ты уверена, что ребёнок не будет вонять рыбой. 

Голова Хинаты дёрнулась от этих слов. Фраза, так грубо брошенная в её сторону, была недвусмысленной, и оба знали, что отчасти Хидан был прав. Хьюга нечего было возразить ему, и мужчина ушёл, громко захлопнув дверь за собой. Пёс был раздражён не на шутку. 

— Я думал, ты уже не выйдешь, — едва услышав тяжёлые шаги, заговорил Кисаме, стоявший к лестнице спиной. 

— Где этот старый, полудохлый маразматик? — спросил Хидан, зевая. Вся собравшаяся в полуразваленной гостиной толпа обернулась к нему. На лицах мужчин застыл ужас, который после сменился едва сдерживаемыми улыбками. 

— Я живее тебя, тупень малолетний, — тяжело вздохнув, отозвался Какузу, и глаза Хидана округлились. — Сядь рядом со мной. Тебя мы и ждали. 

Пёс неуверенно обвёл взглядом присутствующих, оглядев внимательнее остальных двух охранников Какузу, которых он видел впервые, и удивился отсутствием Сасори, но подошёл к потрёпанному дивану и грузно сел рядом с пожилым мужчиной. 

— Где Сасори? 

— Он сопровождает Итачи до больницы. 

— Уже? — подперев ладонью щёку, спросил Хидан, глядя в пустоту. — Как оперативно. 

— У меня всё всегда продумано до мелочей, — многозначительно объявил Какузу, проведя кончиками смуглых пальцев по губам, скрытым за высоким воротом пальто. Два новых компаньона мужчины переглянулись и скрестили руки за спиной. Это привлекло внимание Кисаме. — Ну что, Хидан, поехали со мной. 

— Куда? 

— Устранять проблемы, причинённые твоей оплошностью. 

— Понял. — Хидан нахмурился, но встал молча, не задавая лишних вопросов. Какузу встал следом. 

— Ты куда собрался? — приподняв брови, спросил мужчина, глядя на альбиноса, направляющегося обратно к лестнице. 

— Взять косу. 

— Нет, — резко отозвался Какузу. — Она тебе не нужна. Немедленно иди за мной! — И смуглый мужчина направился к двери, а его охрана осталась дожидаться Хидана, нерешительно стоящего на первой ступени. Преследуя взглядом каждое плавное движение Какузу, Пёс мешкал, но решился проследовать за ним только после того, как к старшему напарнику подбежал Дейдара, преградив ему выход. 

— Чего тебе? Твоя машина у моста, — нахмурившись, произнёс Какузу. 

— Я не просил об этом! Мне нужны были лишь подробные данные, чтобы я сам мог отомстить! Ни о каких исполнителях я не заводил разговор! — скрипя от злости зубами, кричал блондин. 

— Ты закончил? — терпеливо спросил Какузу, наклонив голову вбок. 

— Я поеду в больницу сам! 

Внезапно Какузу ударил парня в солнечное сплетение и Дейдара упал на колени, задыхаясь. 

— Только попробуй, и я похороню тебя прямо там. Вы тут со своей местью все свихнулись, слетев с тормозов. Я вновь наведу порядок. 

— Какузу… — хрипло, с приглушённым стоном окликнул его Тсукури. 

— Прими мой щедрый подарок для своей сестры. Больше я никогда и ни в чём тебе не помогу, Дейдара. Исчезни! — закончил разговор Какузу, пугающе распахнув свои зелёные глаза. Дейдара вяло поднялся с пола и поплёлся на улицу, где у моста его ожидал фургон. 

— Семпай, семпай! — напевая, окликнул его Тоби, тяня за рукав грубого тёплого пальто. — Что мне делать? 

— Копать! Спрячь все трупы глубоко в лесу. Скорми останки диким животным или утопи их в реке — за тобой выбор, но чтобы я их тут не видел. 

— Снова копать? — взвизгнул Тоби, отпрянув от мужчины. 

— Копай, — кивнул Какузу и ненадолго задержал свой взгляд на коротко стриженном парнишке. 

— Понял, — внезапно поменявшись в голосе, отозвался Тоби и без былого дурачества еле заметно поклонился и поспешил в дом. 

Какузу подошёл к своему джипу и взялся за ручку, чтобы открыть дверь, но холод металла словно обжог кожу, и мужчина застыл. Вокруг всё было покрыто снегом: горы, деревья, крыша дома — всё напоминало пепел в отражении на полированной поверхности тёмного автомобиля. Прямо как тогда, много лет назад, когда ему и Орочимару пришлось спалить почти целый город, чтобы найти заветную ампулу. А она была так близка к ним всё это время… 

— Так куда мы едем? — раздался голос Хидана за спиной. Какузу медленно обернулся: Пёс стоял немного сгорбленно, дыша тяжело, выдыхая густые пары дыма наверняка для того, чтобы согреться. На молчание старика Хидан ответил многозначительным взглядом в сторону двух прилипал — охраны, следовавшей за альбиносом по пятам. 

— Мне кое-где нужна твоя помощь. Это будет для тебя сюрпризом, — открыл заднюю дверь Какузу, приглашая внутрь Пса. Брюнет пристально посмотрел на Кисаме, стоявшего позади всех. Массивный мужчина знаками указал на Хидана, давая понять начальнику, что он едет с ними. В ответ бывший военный лишь закатил глаза. 

— Надеюсь, там много шлюх и выпивки, — широко улыбаясь, язвил Хидан, подмигивая Какузу, севшему на водительское сидение. Улыбка тут же сползла с его лица, когда по обе стороны от него сели два охранника. 

— Будешь хорошим мальчиком и получишь шлюх с выпивкой, — ответил он, заводя мотор и трогаясь с места. 

Хидан кинул непонимающий взгляд на Кисаме, сидевшего возле Какузу, и опустил голову, до хруста сжав кулаки. Двое парней теснили его с обеих сторон, и это выводило его из себя, как и неизвестность, ждущая его впереди. Из приоткрытого окна доносился хруст снега под мощными колёсами машины, когда, словно сквозь сон, до слуха Пса долетел женский вскрик: 

— Хидан! 

Беловолосый мужчина выпрямился и оглянулся, внимательно всматриваясь в заледенелое заднее окно: по белоснежному покрывалу снега босиком бежала Хината, выкрикивая его имя снова и снова. 

— Останови, — постучав ладонью по переднему сидению, попросил Хидан. Но автомобиль не затормозил. — Я сказал, тормози! 

Алые глаза гневно блеснули, когда Тоби догнал бегущую девушку и схватил её, заставив остановиться, повалив на колени в снег. Брюнет ей что-то говорил, и голова Хинаты поникла. Хидан стал метаться в салоне машины, пытаясь насильно открыть одну из дверей и выпрыгнуть прямо на ходу. 

— Успокойся, — раздражённо прорычал Какузу, вдавливая педаль газа в пол. 

— Останови! — завопил Хидан, ударив ногой по водительскому сидению. Двое его соседей попытались утихомирить смутьяна, схватив его за руки. 

— Лучше останови. Одна минута ничего не решает, — попытался влезть с советом Кисаме, но его прервал Какузу, даже не дав договорить: 

— Успокойте его, иначе я вас с моста выкину следом за ним! 

— Да, — коротко ответил один из незнакомцев и достал из кармана электрошокер. 

Хидан даже сразу и не понял, от чего внезапно заболела его шея. Широко распахнув свои глаза, Пёс повернулся лицом к ударившему и вцепился пальцами ему в горло, сжимая её до хруста. Затем последовал ещё один удар, но на этот раз долгий, более болезненный, и Хидан задрожал, дёргаясь на сидении, не разжимая своей хватки до последнего, пока его глаза не закатились, и Пёс потерял сознание, пару раз дёрнувшись от электрического разряда. 

— Он очень сильный, — выдохнув, заключил Какузу, слыша кашель чуть не задушенного подчинённого. Чувствуя на себе пристальный взгляд, мужчина обернулся к Кисаме. — Молодец, что не помешал. Я сделаю тебе прибавку. 

— Да засунь ты себе эти деньги… 

— Вдвойне отлично. А то я словно в цыплятник попал, где все за мной бегают, пищат и я обязан за ними говно подчищать, чтобы они от него не задохнулись. — Какузу опустил окно ещё ниже, и всех присутствующих обдало ледяным ветром. — Какие прекрасные тихие места… 

***

Дейдара сидел сгорбленно, пряча своё лицо за ниспадающими золотистыми волосами, чтобы скрыть свои эмоции от подопечных Какузу. Неприметный внешне фургон внутри был нашпигован экранами, динамики, звуковой и записывающей аппаратурой, у которой сидел худощавый молодой парнишка лет двадцати в узких очках. Он долго сидел неподвижно, изредка клацая по клавиатуре портативного компьютера и не сводя взгляда с мониторов, но внезапно он обернулся к отчаявшемуся Тсукури и с улыбкой произнёс: 

— Дейдара-сан, они на месте. 

Дейдара нехотя поднял на него свой взгляд и заправил растрёпанные волосы за ухо, чтобы ему ничего не мешало наблюдать за происходящим: как пара парней в больничных палатах идут по узким коридорам, тщательно изучая номера палат, чтобы не пропустить нужный. Вот на мониторе появились заветные две цифры, и Тсукури шумно вобрал воздух в лёгкие от зависти — это он должен был открыть эту дверь. 

— Возьмите, — протянул ему сигарету «очкарик», глядя на блондина с пониманием и сожалением. После того как парень неуверенно принял его презент дрожащими руками, он добавил: — Они профессионалы своего дела. 

— Я тоже был профессионалом. — Глаз Дейдары дёрнулся при ответе. — Но всё меняется. 

Палата была погружена в полумрак, и лишь тусклый свет торшера освещал светлую постель, на которой под толстым одеялом лежала худощавая девушка. Услышав тихие шаги и звук защёлки, она очнулась, вяло приподняв свои веки, и с трудом повернула голову к дверям. Мягкий свет лампы упал на бледное лицо и осветил уродливые язвы, которыми была покрыта вся её кожа. Тяжело сглотнув, сжав сухие потресканные губы, темноволосая девушка приоткрыла свой рот и практически одним воздухом прохрипела: 

— Добрый вечер. — После этих слов она снова с усилием сглотнула, еле слышно простонав. Двое мужчин поспешили увести взгляд от своей жертвы, но Дейдара смотрел внимательно, внимая чертам её лица. Он помнил её ещё с приюта. Но ненавидеть её Тсукури стал только сейчас. Пожалуй, он был единственным, кто не испытывал ни капли жалости к Сато и её положению. 

— Доктор, мне больно, — простонала она, и один из наёмников остановился прямо по центру комнаты, повернувшись к бедной девушке. — Дайте мне обезболивающее… 

— Хорошо. Сейчас, — ответил ей второй, подошедший с другой стороны к кровати. 

— Спасибо… — Девушка насупилась и закрыла глаза. Ей было больно даже от такого света. 

Переодетый в доктора мужчина повернулся к столу, стоящему прямо напротив окна, занавешенного плотной шторой, и достал из кармана шприц. Снял с него защитный колпачок и выпустил лишний воздух, готовясь к инъекции, но Дейдара углядел что-то более интересное. 

— Скажи ему повернуться левее, — даже не выдохнув сигаретный дым, отдал приказ Дейдара, толкнув очкастого в плечо. Парень брезгливо стряхнул пепел с рукава и произнёс в небольшой микрофон: 

— Повернись левее. Дейдара-сан чем-то заинтересован. 

Картинка на экране на мгновение смазалась и тут же сфокусировалась на рамке с фотографией. Тсукури наклонился ближе, почти уставившись в экран впритык, чтобы внимательно разглядеть людей на фотокарточке, а после выпрямился и, усмехнувшись, добавил: 

— Пусть прихватят это с собой. На память, так сказать… 

— Ты слышал? 

Вместо ответа наёмник протянул руку к рамке и, показав её как подтверждение в камеру, протянул приятелю. 

Мужчина даже не знал, куда ему колоть. Все вены были впавшими, незаметными, нуждающимися в стимуляции. Почувствовав, как под кожу проникает игла, Сато снова хрипло вдохнула и с благодарностью посмотрела на врача, но светлоглазый мужчина наклонился чуть ближе к ней и произнёс, продолжая вводить препарат: 

— Это тебе привет от Ино, сука. — И выпрямился, игнорируя проклятия больной, издали напоминавшие сдавленные стоны. 

Услышав послание, Дейдара громко захлопал. 

— Воу! Так её, эту мразь! — кричал он, но внезапно обернувшийся к нему программист приставил вытянутый вверх палец к губам, давая понять, что нужно быть тише. 

В руках Тсукури красовалась рамка с тремя молодыми людьми. Немного смазанная, плохого качества и в пятнах, но он не мог налюбоваться своей улыбающейся сестрой, обнимающей высокого темноволосого мужчину. Рядом, словно случайность всей постановки, стояла молодая Сато, но без улыбки. Её губы были плотно сжаты, будто от зависти, а пальцы с силой сжимали руку блондинки, которая затмевала её собой. 

Получив желаемое и держа в руках доказательство, Дейдара снова ощутил укол ревности. Он не почувствовал вкуса мести и не ощутил облегчения от смерти давней подруги Ино. Проклятый Какузу. 

— Ребят, — обратился он к наёмникам, устало сидевшим напротив в едущем фургоне. — Вы даже ничего там не взорвали? — Тсукури провёл большим пальцем по красивому лицу сестры на фото. 

— Нет. Мы сделали всё наиболее тихо, как и приказывал Какузу-сан. 

— Нет у вас вкуса, парни. Я бы всё там взорвал к ебеням, чтобы её кишки разметались по округе… 

***

Перед глазами всё плыло, а предметы были похожи на тёмные сгустки, теряя своё очертание. Хидан попытался выпрямить спину, сидя на обычном металлическом стуле, но всё кружилось перед глазами, и тело не слушалось. Пёс даже не сразу ощутил холод металла, тугими кольцами затянутого на запястьях. 

Когда зрение постепенно вернулось к Псу, мужчина попытался порвать цепь наручников, в которые был закован, но металл не поддавался. Он даже попытался использовать край квадратного стола напротив — тоже металлического, как и стул под ним, — но снова его попытка увенчалась провалом. Содрав наручниками с костяшек кожу, Хидан громко выругался вслух и вытер запёкшуюся кровь под носом тыльной стороной ладони, когда дверь в таинственную тёмную комнату открылась с тихим скрипом и внутрь вошёл высокий, длинноволосый мужчина в полицейской форме. Незнакомец улыбнулся, а Хидан отвёл от него взгляд. 

Толстая папка упала прямо перед Хиданом на стол, и альбинос интуитивно скосил в её сторону глаза, глядя исподлобья на офицера полиции, севшего напротив. Полицейский был смугл, строен и выглядел очень молодо, но возраст выдавали мелкие морщинки вокруг узких карих глаз. Будто оттягивая время допроса, офицер провёл ладонью по папке, стирая видимый только ему тонкий слой пыли, и открыл её, листая долго, перекладывая из стороны в сторону огромное количество фото, вырезок из газет и печатных листов с докладами. Дойдя почти до самого конца и достав чёрно-белую старую фотографию, прикреплённую скрепкой к первому листу папки, мужчина наконец заговорил: 

— Меня зовут Хаширама Сенджу. Я веду это дело уже более десяти лет. Могу я узнать ваше имя? — Хаширама откинулся на спинку стула, приподняв уголки губ в лёгкой располагающей улыбке, но глаза его были холодны. Хидан молчал, не сводя взгляда своих тяжёлых алых глаз с офицера, и Сенджу приподнял брови, словно молча повторил свой вопрос. Пёс усмехнулся: 

— Снежная Фея. 

Хаширама выдавил из себя улыбку, устало моргнув, чуть закатив глаза, благодаря Бога за дарованную ему при рождении выдержку и самоконтроль. 

— Итак, Снежная Фея, вы подозреваетесь в пятидесяти шести убийствах и одном похищении. Вы знаете этого мальчика? — Хаширама протянул старую фотографию к Хидану и подпёр рукой подбородок. Пёс перевернул фото и прерывисто задышал — на фото был он. Беловолосый, худой, большеглазый мальчишка в мятой школьной форме и с затравленным взглядом. Что ответить, когда сходство налицо? 

— Впервые вижу этого урода, — ответил Хидан, отодвинув от себя фотографию, и тоже откинулся на спинку стула. 

— Вы уверены? Возможно, вы присмотритесь лучше? 

— Уверен. 

Хаширама небрежно кинул фотографию в начало папки с делом. 

— Этот ребёнок — Мацураси Рюу. Пропал без вести около десяти лет назад. В его доме были найдены тела его матери и старшей сестры. Предположительно, он тоже погиб, но тело до сих пор не найдено, поэтому появилась версия, что именно он и убил своих родных. — Говоря это, Хаширама внимательно следил за реакцией Хидана: как голова мужчины поникла, глаза забегали из стороны в сторону, а руки сжались в кулаки. 

«Мацураси Рюу. Рюу, значит…» — думал Хидан, не веря своим ушам. Это имя было ему чужим, словно никогда не принадлежало Псу. 

— Ваши отпечатки пальцев идентичны с Мацураси. 

Хидан продолжал молчать. 

— Хорошо. Скажите, вам знаком этот мужчина? — Хаширама протянул фотографию Такэути. Хидан мимолётно самодовольно улыбнулся, отрицательно покачав головой. — Проведя расследование, нам стало известно, что несколько лет мать Рюу жила гражданским браком с мистером Такэути. Несколько недель назад тело Такэути было найдено в сгоревшем доме. Хозяина дома установить так и не удалось — он считался заброшенным уже многие годы, но свидетели говорили о подозрительном высоком, беловолосом мужчине, находившегося недалеко от места пожара. Вы полностью подходите под описание… Рюу, молчанием ты делу не поможешь, — наклонившись ближе, зашептал Хаширама. 

— Я не Рюу, ублюдок. 

— Что ты знаешь об Учиха Мадаре? 

Услышав незнакомое имя, Хидан нахмурился. 

— Впервые слышу. 

— Как и о Такэути? Верно? — Альбинос шумно и глубоко вдохнул. — Впрочем, это уже не имеет никакого смысла. Все доказательства собраны, так что путь у тебя только один — тюрьма. 

Хаширама стал собирать все бумаги, рассыпанные по столу, а потом внезапно застыл. 

— Скажи мне только одно: где Хината Хьюга? 

Хидан внезапно выпрямился и вскинул голову на офицера. Выражение его лица было совсем другим, исказившимся до неузнаваемости. Хаширама тяжело сглотнул. 

— Ты убил её? 

— Нет… — вяло помотав головой, произнёс Пёс. 

— Тогда где она? Если она мертва, то хотя бы скажи, где находится её тело. 

— Она жива. 

— Почему ты так уверен? Ты и есть убийца всех этих несчастных? 

Голова Хидана опустилась, скрыв гримасу боли на лице Пса под длинной белоснежной чёлкой. Альбинос долго думал, пытаясь вспомнить каждую мелочь, воссоздавая свои воспоминания со скрупулёзной точностью. Медленно, с трудом, но совпадения становились похожи на заранее продуманную постановку, а слова и действия - неслучайными. Будто кто-то управлял всем этим спектаклем издалека. «У меня всё продумано до мелочей…» 

— Офицер, мне нужно выйти отсюда! — воскликнул Хидан, встав на ноги. 

— Исключено! 

— Хината в опасности! 

— Тогда мы попытаемся помочь ей, сделав всё, что в наших силах. Вы владеете какой-то информацией? Это очень поможет расследованию.

Пёс поднял скованные в наручники руки вверх и подозвал к себе Хашираму. Сенджу смотрел с недоверием, но наклонился к подозреваемому, держась на безопасном расстоянии от лица Хидана. Пёс цокнул и притянул изумлённого полицейского ближе. 

— Меня ведь Какузу привёл, верно? Мне есть что рассказать о нём… — Но не успел Хидан закончить, как дверь снова распахнулась, и в комнату вбежали двое полицейских, занося резиновые дубинки для удара. 

— Стойте! Стойте! Всё в порядке! — закричал Хаширама, вытягивая руки вперёд, но сотрудники полиции не слушали приказов. Они избивали Хидана до тех пор, пока мужчина не упал на пол. — Я же сказал, что всё в порядке! 

Хидан смеялся неестественно, хрипло, будто через сдавленные лёгкие. Он хохотал так громко, что все полицейские застыли на месте. Чувствуя ноющую боль под рёбрами и на спине, Хидан прекрасно понимал, что находится на территории Какузу и что в случае раскрытия какой-либо информации ему грозит смерть. 

***

Хината поставила полную миску к морде проголодавшегося щенка, и тот стал благодарно вылизывать ей руки, весело виляя хвостом. 

— Ты всё-таки милый, — сев на корточки перед животным, улыбнулась Хьюга, поглаживая щенка по спине. Она долго смотрела на него, почёсывая за ухом, не веря, что собака даже не пытается кинуться на неё. Тяжело вздохнув, девушка выпрямилась и насыпала варёный рис в две тарелки, поставив их на поднос. 

— Хината! — воскликнул за спиной Тоби, и Хьюга испуганно дёрнулась. Мужчина стоял к ней почти впритык, держа на плече испачканную в кусках обледенелой земли лопату. Как он смог так бесшумно приблизиться к ней? Белый щенок внезапно ощетинился, рыча на Тоби, и Хината смутилась. 

— Фу! Прекрати! Фу! — пыталась успокоить пса девушка, а щенок стал изводиться лаем, когда Тоби медленно положил лопату на пол. 

— Это мне? Спасибо! — Тоби взял одну из тарелок, приготовленную Хинатой. 

— Я приготовила это для Неджи и девушки. Надо их покормить. 

— Зачем? — набивая рот рисом, пробубнил мужчина, почесав шрам на правой стороне лица. 

— Они наверняка голодны, — по-прежнему унимая щенка, пожала плечами Хината, а Тоби улыбнулся. 

— Ты переживаешь за них? — Брюнетка покраснела и виновато опустила глаза. Тоби доел рис и положил палочки на стол, сменив добродушную, немного придурковатую улыбку на непроницаемую маску безэмоциональности. — Лучше бы за себя волновалась, — грубым, не по его манере низким голосом произнёс он, и Хината в недоумении подняла глаза. Мужчина замахнулся и ударил тяжёлой тарелкой девушку по лицу. Хьюга потеряла сознание, упав на пол и выпустив из рук щенка, набросившегося на Тоби. Собака пару раз пронзительно взвизгнула, когда мужчина ударил её по морде и потащил за собой, заперев в одной из комнат, где пёс ещё долго выл и шкрябал дверь, грызя обои от злости и отчаяния. 
    Комментарий к Имя 
    http://vk.com/nyunyachan — группа автора.

========== Двуликий  ==========

Дождь моросил уже вторую неделю. За окном одна и та же унылая картина: по запотевшим стёклам бегут множество маленьких капель, а за ними пейзаж серого маленького городка, по улицам которого текли узкие дождевые ручейки. На крыльце старого деревянного дома стоял стойкий терпкий запах сырости, и прогнившие доски уже прогнулись от времени, поэтому ступать на них приходилось с опаской. Возле дома, вниз по склону, располагаются широкие поля, но в них тоже стояла вода от непрекращающихся дождей — Обито внимательно изучал их взглядом из неспешно едущего автобуса по дороге домой. Но тот самый хрупкий силуэт так и не был виден на горизонте. 

Пару дней назад до Обито дошёл слух, что в лесах на окраине была найдена окровавленная женская туфелька. Молодой парень выбежал из дома, кинувшись под проливной дождь, и направился в густую чащу, где уже скопилось горстка любопытных жителей и пара полицейских. До последнего не хотелось верить в то, что это её туфелька. Что та, которую он ждёт с самого начала проклятых дождей, всё время была где-то рядом, возможно оставшись в этом лесу. Думать об этом было страшно. Но Обито был уже готов к этому, лишь бы не слоняться изо дня в день, разрывая свой разум в поисках от незнания. Неизвестность её судьбы пугала куда сильнее, чем новость о гибели девушки… Но это была не её грязная синяя туфелька, промокшая насквозь. Шанс, что она вернётся, снова есть, но когда?

Подойдя к крыльцу, Обито коснулся стены, где между деревянными досками была небольшая щель — их тайное место, где они оставляли друг другу ключ. Холодный металл обжог кончики пальцев — ключ на месте, значит, её снова нет. Парень открыл дверь, небрежно ударив её по стене, и скинул с промокших ног обувь. Даже свет зажигать не хотелось. Всё так, как нужно — тусклость к лицу этому старому дому. 

Если Рин не вернётся, то он съедет. Уедет куда-нибудь подальше, где дожди не идут месяцами, и автобус не приходится ждать по несколько часов. А если девушка когда-нибудь вернётся — её будет ждать ключ в их тайнике. Не пропадёт. Она уж точно никуда не пропадёт. А вот он сгинет — понимал Обито. 

Чайник завывал на огне, пуская пар и стуча крышкой, а парень смотрел в окно. Проходил мимо и застыл, будто столкнувшись с чем-то невиданным взглядом. Прозрачное отражение было полно сожаления и боли. Чёрные глаза уже покраснели от постоянных бессонниц, а тёмные круги под глазами не добавляли шарма молодому привлекательному лицу, как и подрагивающие от напряжения плотно сжатые губы. Рин не была ему девушкой или женой. К сожалению не была. Он так и не успел признаться ей, прежде чем она исчезла. Не хватило смелости навязывать свои чувства лучшей подруге. Влюблённой лучшей подруге. Не хотелось мешать, когда Рин была такой счастливой. И знать причину тоже не хотелось. Хотя парень слышал всё от других: её видели то с взрослым длинноволосым мужчиной, то со странным пирсингованным иностранцем. Ни та, ни другая новость не казались радостными для Обито, и придавали ему лишь ещё больше поводов для волнения, но спрашивать или возражать он не имел права.

Утром дождь прекратился. Солнце впервые за полмесяца озарила городок, и величественная яркая радуга окрасила небо с уходящими с небосвода серыми облаками. В доме стало светло, от чего её отсутствие стало ещё заметнее. Или присутствие Рин? Обито взволнованно вскочил с кровати и застыл, прислушиваясь к тихому шороху. С той стороны двери теперь стало тихо, но он отчётливо слышал звук её шагов. 

«Чёртовы игры разума!» — ругался мысленно Обито, не теряя надежду услышать шаги вновь. И откуда-то с ванной послышался звук льющейся воды. 

Обито просто улыбнулся, облегчённо вздохнул и оделся. Застелил кровать, заварил две кружки кофе, сел за стол и ждал. Ждать он умел — время и Рин научили его этому. И когда дверь ванной комнаты распахнулась, выпустив густые клубы пара, и уставшая девушка вышла навстречу Обито, парень не спросил ничего. Лишь придвинул к её краю кружку с дымящимся кофе, не прекращая улыбаться, и Рин села напротив, тоже не сдержав улыбку. 

— Ты даже ничего не желаешь у меня спросить? — искренне недоумевая, спросила она чересчур счастливого друга.

— Есть о чём? — устало ответил он, с надеждой посмотрев на девушку буквально моля её взглядом отрицать это. Рин покачала головой из стороны в сторону. 

— Спасибо, что оставляешь ключ на том месте. 

Все было по-прежнему. Он уходил на работу, приходил, а Рин дома, ждёт его. Но тревога не исчезла из сердца Обито: Рин перестала выходить из дома вообще. Перестала отвечать на звонки, только лишь ему и отвечала, и то не сразу. Постоянно смотрела в окна, а по вечерам перестала зажигать свет, хотя так его любила. А Обито всё боялся спросить, но и продолжаться так дальше не могло.

— Что происходит? 

— Ты о чём? — нервно дёрнувшись от внезапного вопроса, ответила Рин, пытаясь выглядеть безразличной. 

— Где ты была? 

Девушка глубоко вздохнула. Она знала, что сейчас будет. 

— Я была с мужчиной, Обито. 

Укол ревности был болезненным, глубоким до тошноты, достающим до нервных окончаний, отчего пальцы на руках стали подрагивать. Обито знал, что правда такова, но это безразличие и раздражение в её голосе выводили из себя. За три недели Рин стала другой, изменившейся до неузнаваемости, барахтающейся из последних сил, чтобы казаться прежней, будто выдавая себя за другого человека. Но всё это лживое дерьмо должно кончиться, и Обито решил, что сейчас самая пора прекратить. 

— Он тебя преследует? Угрожает? Он тебе что-то сделал? — градом посыпались вопросы, сами всплывающие откуда-то с глубин страшных подозрений. — Почему ты тогда вернулась? 

— Обито… — робко попыталась прервать поток глупых вопросов Рин, но парня было уже не остановить. Он навис могучей тенью над креслом, в котором сидела девушка, и буквально давил на неё. Его лицо полыхало от злости, и даже вены на шее вздулись. 

— Я впервые прошу от тебя правды, так что дай мне, наконец, её! — Единственное, чего Обито боялся больше всего — правда, но в этот день он желал именно её.

— Я не могу тебе сказать правду. Не в этот раз, — с искренним отчаянием произнесла Рин дрожащими губами. Её большие карие глаза были полны слёз. — Прости. Не в этот раз. 

От бессилия парень хотел выругаться, выпустив с бранными словами всю злобу, прожигающую изнутри, но, глядя на этого растерянного прекрасного ангела перед собой, он не мог произнести слов, обидев тем самым свою Рин. Обито слишком любил эту девушки, и эти чувства граничили с помешательством, застилающим глаза туманом.

— И тебе лучше уехать, Обито. Прости, — снова извинилась она, сказав не вовремя. — Я во всём виновата. Прости. — От её извинений любому другому бы стало тошно, но не Обито. Он покорно кивнул, не проронив ни слова, лишь одарив Рин красноречивым взглядом, и ушёл в свою комнату. 

Оставалась всего одна ночь перед тем, как поутру Обито покинет этот старый, пропахший сыростью дом. Переедет в душный город, станет носить ключи с собой, а не оставлять их в потайном месте в стене. Наконец заживёт свободной жизнью без неё. Но на душе у Обито было не спокойно и эта тревога не давала уснуть. 

Пару раз парень сходил на кухню, выпить воды, но задерживался у окна, по привычке вглядываясь в своё прозрачное отражение на стекле, безуспешно зачем-то приглаживая растрёпанные короткие волосы на макушке, будто пытаясь потянуть время, успокаивая себя всем, что в его силах. Такое родное место, такой родной запах и такие родные пейзажи полей…

— Обито, — раздалось за спиной, и парень вздрогнул от неожиданности. Рин стояла в ночной рубашке заплаканная. К мокрым щёкам прилипли тоненькие тёмные пряди её волос, а нос был красным, как и опухшие веки. Смяв в ладонях край рубашки, девушка быстро прошлёпала босыми ногами по холодному полу и сжала в объятиях лучшего друга. Сильные, большие по сравнению с ней, руки скользили по спине, успокаивая Рин, а та лишь ещё сильнее вдавалась в рыдания.

— Всё. Хорошо. Я обещаю, что больше никогда не буду на тебя кричать и спрашивать того, чего мне знать не стоит. Только успокойся, ради Бога. Твои слёзы выше моих сил. 

— Нет-нет-нет, — отрицательно замахала головой Рин, — ты не виноват. Просто я сделала ужасную вещь и теперь искренне желаю спасти тебя. Если бы могла — рассказала бы тебе всё! 

— Так расскажи. Не держи в себе. 

Маленькие пальчики вцепились в белую майку парня.

— Ты обещаешь, что, не смотря на правду, всё равно уедешь утром? 

— Клянусь… — после недовольного вздоха, кивнул Обито против своей воли. 

— Я убила человека, — именно с этих слов началось её признание. Потом настоящая суматоха слов опрокинулась на Обито, и весь этот рассказ казался ему глупой детской выдумкой: погони, предательство, влюблённость, смерть и властные мужчины. Теперь Рин стоит на краю гибели. Ждёт изо дня в день, когда придут за ней и отомстят. За что? Она и сама толком не знала ответа. Лишь говорила, что она дура, послушала не тех, дала слабину. Но для Обито это была лишь суматоха ненужных слов, ведь Рин так мило жмётся к нему, сидит на коленях, как ребёнок. Нуждается в нём. 

— Твой автобус уже через час. Пора собираться, — вяло произнесла девушка, нехотя вставая босыми ногами на промёрзлый пол, выбираясь из тёплых объятий. Обито молча кивнул, сжал её ладошку в своей и поцеловал кончики холодных пальцев. 

На вокзал Обито поехал сам. Сел на первый же утренний автобус, прихватив с собой лишь одну дорожную сумку, и едва не пропустил свою остановку, уснув после бессонной ночи. Автобусная станция была пустой. Не было почти никого из пассажиров, лишь несколько пожилых людей ждали своего рейса и работающие кассы. Сев на свободное место, Обито застегнул куртку и вжал голову в плечи, чтобы немного согреться в это зябкое утро. Пуская изо рта и носа густой пар, парень долго думал, тщательно анализируя каждое суматошное слово, сказанное Рин часом ранее. Всё было похоже на наспех сочинённую сказку, но во рту снова ощущался неприятный горьковатый привкус отголоска тревоги. 

Как он оказался снова перед знакомым старым деревянным домом — Обито сам не мог понять. Будто перепутал рейсовый автобус и сел на старый — городской, который неспешно привёз его обратно. 

Деревянная дверь была перекошена, едва держалась на петлях, грустно поскрипывая на ветру. На крыльце сгнившие доски всё-таки сломались, провалившись у ступеней. И ключа на месте не было, лишь пыль. Обито взволнованно вбежал в дом, где из самой отдалённой комнаты раздавались голоса и сдавленные, до боли в груди знакомые всхлипы. Но когда парень открыл последнюю дверь — всё стихло и люди застыли, будто мир был поставлен на паузу. Пятеро абсолютно неизвестных Обито мужчин смотрели на него без удивления, но явно ждали от него действий. Двое сидели на краю столика с разбитым зеркалом, скинув с него все побрякушки девушки.  Ещё один восседал прямо на полу возле сорванных с окон плотных выгоревших штор, перебирая в руках маленький сборный нож, щёлкая им раз за разом, прерывая тишину; ещё двое уселись на кровати со всклоченными светлыми простынями. Но Рин не было.

— Кто вы? — замявшись в дверном проёме, спросил Обито. Колени непривычно подрагивали от трусости. 

— Друзья твоей подруги, — выкрикнул один из мужчин и так неприятно оскалился, оглядывая своих приятелей, будто заражая их своим смехом, и по комнате стал раздаваться стадный хохот. Сдержанней всех был мужчина, присевший на корточки перед сорванными шторами: улыбнувшись лишь краешками губ, он закрыл «бабочку» и одним резким рывком отдёрнул плотную ткань штор с пола.

Рин старалась не плакать, услышав друга. Густо краснея, девушка не моргала, чтобы слезы так и остались неподвижны на её ресницах, но из-за предательской дрожи капли стекали на пол. Всколоченные короткие волосы, рваная ночная рубашка и содранные в кровь ладони — прежде чем замотать её в сорванные шторы и начать избивать, незваные гости тащили хрупкую шатенку за волосы по полу, не давая возможности встать. И вот, зажмурившись от страха и взмолившись мыслями о быстрой не мучительной смерти, как явился он — Дурак. И уж героем в тот момент он не выглядел. Теперь она взмолилась и за него.

«Беги», — хотела выкрикнуть она и спасти своего друга, хоть перед смертью показаться благородной, высказав ему её любовь и уважение, но у страха были другие планы. 

— Спаси меня, — немного невнятно прокричала Рин, напоминая забитую в угол клетки лису, и рядом сидящий мужчина больно сжал в кулак её короткие волосы на затылке, оттягивая голову девушки до хруста в позвонках. Просто лишь для того, чтобы заставить её замолчать. На секунду его густые брови сдвинулись, а лицо состарилось лет на пять, уголки губ напряглись, подрагивая, и в одно мгновение снова стало бесстрастным. Кивнув головой в сторону Обито, он приказал своим людям вытащить парня в гостиную и сам встал на ноги, волоча за собой упирающуюся и кричащую от боли девушку.

Обито стоял как вкопанный, уставившись в освобождённое от шторы окно, за которым сгущался туман. Противоречия в душе делали его заторможённым, растерянным и, казалось, глухим к стонам, крикам и словам. Зазвенело лишь в ушах после оглушительного удара битой по голове. Тело парня даже не сгруппировалось в падении, рухнув на пол плашмя, разбив ещё лицо о дощатый пол. Пульсация чередовалась со вспышками неприятного света, и даже запахи пропали из воздуха, лишь пересохшей глоткой хватая воздух, Обито окончательно перестал понимать, что с ними происходит. Куда его тащат за ноги, что сделали с Рин, что она после долгих криков и плача вдруг замолчала. И жива ли она — среди всей сумятицы мысль о Рин все же была главной. Она где-то рядом, возможно даже ближе, чем он думает, нужно лишь перевернуться на спину и оглядеться. Ватные руки не держали равновесие, и локти разъезжались в стороны, кидая дрожащее тело снова на пол. 

— Переверните его, а то как кусок мяса без участия лежит, — коротко кинул мужчина, вальяжно восседая на диване. Несколько пар рук сжали куртку Обито и небрежно перевернули его на спину. Голова шаталась из стороны в сторону. Прямо над ним стоял молодой парень, который вряд ли был совершеннолетним, но его частые блаженные ухмылки напоминали гиену, околачивающуюся около падали. Чуть сморщив нос, он жеманно подался вперёд, скуливо хихикая.

— Да ты бедняге там порвал все, — сгибаясь сильнее, животно простонал он и выпрямился, продолжая смотреть в сторону. Словно почувствовав на себе взгляд, незнакомец наклонил голову вниз и застыл взором широко распахнутых глаз на окровавленном лице Обито. Зрачки зелено-карих блестящих глаз были столь расширены, что едва различался их истинный цвет. 

— Дай биту, — не отрывая взгляда, попросил он рядом стоящего мужчину, и в его ладонь вложили деревянное орудие. Размахнувшись, парень ударил Обито прямо в живот, зацепив ребра, и он громко закричал, сжавшись, пытаясь прикрыт место удара ногами, но едва оторвал стопы от пола. За ним ещё удар по голени с отчётливым хрустом, и пара хаотичных, но менее сильных по ногам и кисти руки. 

— Ненавижу, когда на меня пялятся, ублюдок!

Обито стонал от адской боли и извивался на полу, от шока пытаясь опереться на сломанную ногу. 

— Она без сознания, — раздалось совсем рядом, и мужчина встал с дивана, всунув руки в карманы черных брюк. Неспешно сделав пару шагов, он остановился и пнул ногой обмякшее тело, задумчиво потерев двумя пальцами покрытый седоватой щетиной подбородок. Обито, прерывисто дыша, поднял полные слёз глаза, проследовав взглядом за ним. Рядом лежала Рин, в окружении стеклянных бутылок и их осколков. Лежа на спине, её голова была отвёрнута от парня, а тёмные волосы спутаны и слиплись от пропитавшей их крови. Задранная ночная сорочка оголяла покрытие синяками бедра и часть живота.

— Хватит с мадаровой шлюхи, — вздохнул мужчина и глянул на наручные часы. — Он всё равно не появится. Нет ему дело до этого отребья. У вас десять минут, чтобы закончить здесь. 

— Мы можем делать все, что захотим? — легонько постукивая битой по своему плечу, спросил молодой парень с ухмылкой. Мужчина направился к двери, но замешкался. 

— Да. Но оно вам надо с ней, после бутылок? Осколки поймаете, а мне потом лечение выпрашивай у начальства, — кинул он через плечо. 

— Очень надо, — с омерзением ответили мужчины. 

— В этом доме даже позаимствовать нечего, — зевая, ответил один, и взял в руки пластмассовую канистру. В воздухе повис резкий запах бензина.

Обито не отводил взгляда от Рин. Она была такой беззащитной все время, а он никогда не пытался ей помочь. Вляпалась по уши по добросердечию и наивности, а он позволял ей быть глупой, считая себя лишним в её жизни. Она была птичкой — лёгкой, как колибри, и неуловимой, как ласточка, дразняще летая туда-сюда перед клеткой, в которой сидел он сам и восхищался, подкармливал от жалости, ведь она такая одинокая, и любил как нечто необычное. Но на самом деле это ласточка жалела и прилетала вновь, когда могла улететь навсегда. И очень надеялась, что в итоге он поможет ей за её доброту, только чем? Компанией перед смертью? 

Холодное дерево небрежно со скрежетом скользнуло по полу и уткнулось в похолодевшую припухшую щеку, поворачивая голову Рин в другую сторону. Все её лицо было покрыто ссадинами и свежими кровоподтёками, губы припухли от ран и под глазами тёмными тучами уже успели образоваться синяки. 

— Рин, — прохрипел Обито, пытаясь дотянуться до неё уцелевшей рукой, скользя пальцами по полу. Всего часов пять назад они ругались в этой комнате и он был зол и сломлен, какое-то время надеясь её больше не увидеть. Верил и убеждал себя, что больше так больно не будет, но теперь был бы не против прожить в томящем ожидании ещё месяц, надеясь увидеть её и простить, пусть даже не своей.

В этот момент лицо Рин изменилось. Обито даже и не понял в первые секунды, что произошло. Удар был звонкий и резкий, напоминающий щелчок, и кровь брызнула, стерев последние привлекательные черты с лица девушки. Тело напряглось и затряслось, и второй удар окончательно убрал человеческий лик с проломленного черепа. Кровь текла по полу и тянулась за глянцевой поверхностью биты, брызгая в стороны при очередном взмахе. Парень бил ровно до тех пор, пока от головы не осталось лишь мокрое месиво и даже ключицы были проломаны. 

— Ты больной ублюдок, — качая головой, отозвался его приятель и отдёрнул парня от девушки за плечо. Стараясь не влезть в лужу крови, он сбрызнул труп бензином. 

— Он был моим братом, — превратившись в ребёнка, который вот-вот заплачет от обиды, прохрипел пацан, и сжал свою макушку волос в кулак. — Моим братом…

— Пошли, приятель. Здесь нам делать больше нечего. 

Из пятерых в доме остался один. Он спешил, рыская в карманах пиджака, он стоял неподалёку от Обито, без эмоций оглядываясь на Рин, точнее на её остатки. Следом были обысканы карманы брюк, потом он с досадой обернулся в сторону двери, глядя, далеко ли ушли мужчины, и снова перевёл свой взгляд на Рин… внезапно вспомнив о парне. 

— У тебя есть спички, утырок? — подошёл со словами он и присел возле Обито, принявшись просматривать карманы куртки. — Только не говори, что спортсмен… Ой, а что это у нас? — Мужчина достал зажигалку из внутреннего кармана. — Тоже сойдёт. 

Уходя из дома, он подпалил диван зажигалкой, и весь дом вспыхнул за считанные секунды. Вокруг стало жарко, и едкий дым быстро заполнял комнаты. Огонь поднимался вверх по стенам, ярким щёлком танцующе заполняя потолок, с хрустом сжирая дом. К тому времени, когда потолок стал рушиться, Обито уже был без сознания. Он ещё ругался с Рин утром, обречённо целовал кончики её пальцев, так непривычно горячих, и сжимал их в ладони. Сжимал. Сжимал долго, и не уходил. 

— Сколько жмуриков? — пробивались голоса сквозь бессознательность. 

— Полтора… Один на пути к светлой жизни с напарницей. 

Обито от непонимания выпустил руку и обернулся. Сквозь окно в глаза ударил ослепляющий яркий свет, и парень попытался прикрыть лицо руками, но тело было онемевшим. 

— Приходит в себя.

— Да что же ему на тот свет нормально не идётся, — раздражённо буркнул низким голосом полицейский. Обито слышал их отчётливо, но практически не видел, как растворенные в воде краски. И когда рядом раздался громкий кашель, он дёрнул головой. Кашель был долгим, мучительным, и все вокруг молчали. Когда человек, наконец, прокашлялся, следом прозвучало:

— Я не опоздал? — Мужчина скрестил руки на груди и окинул взглядом высокого мускулистого полицейского. Какузу даже не поёжился от взгляда этих болезненно красных, с немалыми вокруг глаз мешками. Острое лицо и скулы, бледность кожи и плотно сжатые тонкие губы — этот человек был одновременно некрасив, в силу возраста, и прекрасен в гармонии отдельных черт и их же противоречии. 

— Опоздали к чему? — нехотя спросил Какузу. 

— Все погибли? — собираясь закончить разговор на этом известии, Мадара медленно повернул носок туфли, готовясь уйти.

— Нет. Парень жив. 

— Какой ещё парень?.. — с раздражением переспросил он. В машине скорой лежал изувеченный молодой человек, с сочащимися свежими ожогами. — Красавчик. 

— Внеземной, — хихикнул спасатель и одарил улыбкой мужчину. Мадара впился в его глуповатую физиономию взглядом полным презрения, и тот сглотнул. 

— Какузу… — подзывая мужчину, Мадара отошёл к своим людям. — Знаешь, что делать. 

— Да… Я уничтожу тело Рин и замну дело. Только с этим парнем что делать? Прикончить? 

— Конечно. Если это тот, то ему лучше уйти следом за Рин. Она всё равно будет тянуть его за собой. — Мадару снова охватил приступ мучительного кашля. Большего Какузу не надо было, чтобы быстро просчитать каждый шаг своего плана. Полицейский направился обратно, но Мадара вновь остановил его. 

— Подожди. Я передумал. Пешки всегда нужны, особенно такие верные, потерявшие всё… — он сделал паузу, — не по нашей вине, конечно же. Такие слабаки податливей пластилина, и месть им нужна. Или, например, долгожданная встреча спустя долгое время… Подхватил мою мысль?

 — Да. Есть мыслишка. Может пригодится. 

— Подлатай юнца, — небрежно бросил Мадара, махнув рукой через плечо. Перед уходом, мужчина подошёл к чёрному мешку, открыл его, даже не разобрав в останках девушку, и ушёл, натянув чёрные перчатки. 

***
Обито сидел у стены, опиравшись на неё лишь кончиками лопаток. Его хмурое, уставшее лицо освещал лишь свет дисплея телефона в руках.  Вокруг голые бетонные стены, блоковый, покрытый строительной пылью пол и небольшое количество оконных проёмов, затянутых мутной клеёнкой, через которые пробивался скудный свет в полумрак. Мужчина пристально вглядывался в треснувший дисплей старого телефона. Когда свет начинал гаснуть, Обито раздражённо вдавливал пальцем в центр экрана и телефон снова ярко загорался. Уже около часа Хината следила за ним, пугаясь этой монотонности.

Значок разряженной батареи загорелся красным и заморгал, а из динамика донёсся короткий звук, но Обито не давал телефону погаснуть. Сидя хмурым, без привычной улыбки, в этой почти кромешной темноте в тусклом свете телефона, Хинате он казался куда ещё безумнее, чем завсегдатаи компании Хидана. С виду болтливый идиот, если к нему приглядеться, был весьма пугающим, сродни синдрому великана Кисаме и садизму Хидана. Отчасти он больше походил на Итачи — отречённая и непредсказуемая задумчивость. От его последней непредсказуемой выходки до сих пор голова ходила кругом, и челюсть со скулой ныли тупой болью. 

Запястья девушки уже давно онемели от металлических оков, удерживающих её руки вытянутыми вверх над головой. Мурашки от холода уже были привычны и всё её тело, казалось, дрожало всегда, уставшее висеть на цепях, вбитых в бетонное перекрытие потолка. Когда терпеть ломоту в суставах было уже невозможно, Хината привставала на самые-самые кончики пальцев ног, от чего кожа на них лопнула и кровь выбивалась редко из-под расцарапанных ногтей, тут же смешиваясь с налипающей серой пылью. Пары секунд колющей боли хватало, чтобы по онемевшим, будто скованным льдом рукам мимолётной неприятной вспышкой разливалась горячая лава крови, сменяясь вполне сносным покалыванием. Хината не знала, что в этой ситуации хуже: висеть как кусок мяса на цепях в каком-то бараке или находиться наедине с этим психом. 

Словно услышав её мысли, Обито повернулся к ней так резко, что от испуга девушка дернулась, и большой палец её левой ноги болезненно подвернулся. Глаза у Обито были дикими, широко распахнутыми, затравленными — как подумала девушка в тот миг, необычного оттенка, а голова максимально вытянута вверх, до самого предела напряжённой шеи. Зацепившись за Хинату несколько секундным взглядом, мужчина вновь так же резко перевёл свой взор в телефон, а Хината старалась не двигаться, чтобы не дай Бог оковы звякнули и он снова обратил бы на неё своё внимание.

Раздался громкий короткий звон, и ещё эхо не успело улетучиться на свободу через окна, как Обито уже читал послание. Оно было достаточно коротким и понятным, чтобы только бегло заглянув в него можно было уловить смысл. Но мужчина предпочитал по несколько раз медленно его перечитать, будто оно было рукописным и от него ещё веяло теплом человека, а не холодностью угловатых машинописных букв. 

«Уже сегодня мы встретимся».

Холодно, коротко и без трепещущего сердце ожиданием троеточия. Но Рин прощалось всё.

Не позволив себе даже улыбки, Обито встал на ноги и под кожей закололи мелкие иголочки — отголоски уставших мышц. Взяв неподалёку стоявшую бутылку воды и, наконец, положив садящийся телефон в карман, мужчина нехотя направился к Хинате. Подолгу он смотрел под ноги, погрузившись в раздумья, но оказавшись совсем близко к девушке, Обито поднял глаза и их взгляды пересеклись.

— Водичка, — пропел он, тряся почти пустой бутылкой возле её лица. На мгновение уголки его изуродованных губ приподнялись в улыбке. Вялая улыбка грустного клоуна окончательно стёрла прежний облик этого странного убийцы. 

— Выпей, — открутив крышку, приказным тоном попросил он и поднёс к разбитым сухим губам горлышко бутылки. Хината покорно сделала пару глотков и набрала в рот немного воды, прополоскав рот от приевшегося вкуса крови, и сплюнула всё прямо на пол. 

— Угу, — одобрительно промычал Обито и отошёл, достав из кармана куртки часы со сломанным ремешком.

— Тоби, что ждёт меня? — негромко спросила Хината.

— Откуда мне знать. Но вряд ли что-то хорошее. В этом деле не следует ждать от людей, что тебя похоронят в шелках. Обычно, если тело остаётся целым, ограничиваются неглубокой ямой или сточной канавой. В знак особого уважения могут немного землёй присыпать. Слушай, — резко остановился он и обернулся. — Один забавный случай вспомнил. Про Хидана. 

Хината напряглась. 

— Этот полоумный как-то убил свою любовницу и разделал её на маленькие кусочки. Постепенно тухнущее тело он смывал в унитаз по несколько раз в день, пока жил в её доме. Было тяжело даже дышать, когда канализация всё же забилась. — Обито рассмеялся. Его смех был столько же искусственен, как и вся суть его натуры. — По кусочкам, — повторял он, указав руками примерные размеры смываемого. 

— Врёшь, можешь не стараться, — резко прервала его веселье Хината. — Не мог он этого сделать.

— Ха, — отмахнулся Обито.

— Я серьёзно. Слишком кропотливо для Хидана, он бы столько не ждал. Тем более не касался разлагающегося тела. 

— Брезгливый убийца? — с иронией спросил Обито. — Звучит забавно. 

— Он не просто так не «убирает» за собой. Это по особым причинам, которые известны только ему.

— Ты странная… С виду такая невинная лохушка, а в душе сгнившая потаскуха, —  его голос был хриплым и низким. Обито тяжело сглотнул, так, что острый кадык подскочил вверх и, дрожа, на мгновение застыл почти у самого подбородка. — Прям как она… Не верю, что ты выжила случайно, не имея представления, какой ужасный человек — твой отец.

— Почему ты так поступил? — снова начала Хината, но Обито остановил её жестом, хлопнув ладонью по своим губам, и направился к противоположней стене, у которой стоял заваленный мусором стол. Взяв с него плотный скотч, мужчина зубами оторвал себе короткий лоскут и заклеил им рот девушки. 

— Так-то лучше, а то побратуемся, придётся земелькой потом тебя присыпать. Руки пачкать.

Хината нахмурилась и промычала что-то в ответ, но Обито устало дошёл до своего места, где для себя расстелил на холодный пол тёплую куртку, и лёг на бок. Он не хотел спать, но так быстрее пройдёт время.

***
— Какузу-сан запретил допускать вас к этому делу, — категорично произнёс светловолосый паренёк и отпил кофе. Волосы Наруто были взъерошены, а рубашка мятой и несвежей, в отличие от ярких кругов вокруг голубых глаз.

— Ну же, Узумаки, со мной будет быстрее. Опыта у меня больше лет так на двадцать, — лукавил Хаширама.

— Верно… — грустно вздохнул Наруто. Дело стояло на месте. — Ваша помощь была бы кстати…

Хаширама сдержанно улыбнулся и потянулся к папке у рук Узумаки.

— Но все-таки Какузу-сан против, — выдернул дело парень. Он и сам жалел, но ослушаться не мог. — Не хочу лишиться работы под Рождество. 

Хаширама всегда не доверял Какузу. Все считали их соперниками, но Сэнджу никогда не соревновался. Он просто выполнял свою работу хорошо, никого не вовлекая, не скрывая своих успехов и достижений. Но в этот раз дело было серьёзным, тянувшимся уже не один год, а Какузу взял и вырвал из него кусок, забрав деталь важного пазла. 

Хаширама был ещё офицером, когда ему пришлось устанавливать личности и осматриваться трупы семьи Мацураси. Такой небрежности и неопытности в убийстве полицейские не видели давно. Следы ног, тянувшиеся из залитой кровью кухни, опечатки пальцев на рукояти ножа, торчавшего из живота матери семейства, и следы рук на шее сестры — всё указывало на Рюу.

Сэнджу не хотел браться за это дело, но назначили следователем именно его, а всеми так хвалённый Какузу без интереса просмотрел отчёт, особо не заостряя внимание, и на этом его деятельность по этому делу была окончена. 

«Раз дали — делай на совесть», — подумал Хаширама и первым делом решил разузнать о мальчике.

Мало человек могли хоть что-то рассказать о молчаливом Рюу. В старшей школе его практически не видели, поэтому даже перестали воспринимать как существующего человека. 

— Да он и выглядел как привидение, — отозвался одноклассник. Помню я его смутно, он не выделялся ни в учёбе, ни в спорте, да и общаться не умел — глаза убирал, когда к нему обращались. Но вот его «блёклость» я помню.

— Да, — подхватила девушка, беззастенчиво сидевшая на краю парты возле друга. — Его болезнь бросалась в глаза.

— Болезнь? — искренне недоумевая, переспросил Хаширама. В домашних архивах не было найдено ни одной фотографии мальчика, как и документов, подтверждающих личность. 

— Он белый был, — с язвительной усмешкой ответила она, пожав плечами.

С трудом нашлась фотография мальчика в его средней школе, как и больше слов о нём. 

— Мы раньше дружили, хотя не могу сказать, что мы правда были друзьями. Правдивее сказать, я не стеснялся с ним общаться, в отличие от многих. — Невысокий, полный парень описывал Рюу как высокого, худощавого и закомплексованного человека. — Он не был дураком, учёба ему давалась нормально. Именно на том уровне, чтобы набрать проходной бал на выпускных экзаменах. Был добрым, стремился помочь, хотя в этом не было необходимости, как собачки благодарят за то, что их кормят. 

— Отвратительно звучит, — остановил его Хаширама. 

— Но так оно и было. Но о себе рассказывать не любил и всегда приходил со ссадинами. Я предполагал, что над ним издевались ребята.

— Понятно. Обычный подросток…

«Обычный подросток, убивший свою мать и сестру».

— Но одно он не скрывал — ненависть к своему отчиму. Один раз проговорился, что хочет ему отрезать яйца. Мацураси говорил это так серьёзно, что я сам на мгновение стал бояться за сохранность своих, но потом забыл. Что о родоках наши и не такое говорили, и от ревности в том числе. 

Хаширама нахмурился и записал. 

— А почему вы им интересуетесь? Что-то случилось?

— Пропал без вести, — коротким ответом отрезал Хаширама все лишние расспросы. 

О Такэути узнать было не так сложно. Он не появился на похоронах своей жены и приёмной дочери, но подруги Мэгги многим о нём были наслышаны, поэтому Хаширама уже вечером сидел в его кабинете. Сэнджу ожидал увидеть интересного мужчину, покорившего сердце такой потрясающе красивой Мэгги. Но перед ним сидел обычный человек с невыразительным, слегка оплывшим лицом и уже затронутыми сединой волосами.

— Чем могу быть полезен? 

Хаширама молча протянул ему фото Рюу. Такэути нахмурился, глядя на фото, но, подняв лицо, успокоился. Лицо мужчины не выражало скорби, было обычным, как пять минут назад при знакомстве. 

Они долго разговаривали ни о чём. О скрытности парня, о его матери, избивавшей его, о сестре, о которой Такэути отзывался не вполне лестно. 

— Почему вы ушли из семьи?

— Мы не были женаты, а Мэгги была редкостной стервой. Я долго её терпел ради мальчика, но в итоге не выдержал.

— Вы любили пасынка? 

— Да, мне было жаль мальца.

— Он вас ненавидел, — прямо заявил Хаширама. — Своему другу он как-то проговорился, что с радостью вырвал бы ваши яйца.

Такэути опешил. Его круглое лицо вытянулось, а узкие глаза расширились. После мужчина залился смехом.

— Этому пацану нужен был отец. А детей нужно воспитывать в строгости. Делать это мягко я не привык! — заявил он и повернул стул к окну, перед которым была детская площадка с детьми. — Я вообще удивлён, за что эта потаскуха была награждена настоящим Ангелом, а она так отчаянно его губила. Он был совершенством. 

— Таким совершенным, что всё-таки завалил тебя, — выдохнул Хаширама, вспомнив тот разговор, и устало потёр ладонями лицо.

Убийство за убийством. Небрежная россыпь улик, будто сделанные нарочно, но столько лет доказанного обвинения без убийцы. И в один момент он обнаружен, и не кем либо, а самим Какузу, отказывающегося от этого дела уже почти десять лет. Теперь взялся за Мацураси со всей присущей ему серьёзностью. И ключевой момент дела — пропажа Хинаты Хьюга — теперь закрыта от других следователей. Хаширама столкнулся с таким впервые. Для него этот поступок был столь же варварским, как отсечь от идеальной мраморной статуи голову, лишив её смысла и задумки автора. Либо скульптор решил запутать ценителей, оставив тайну, которой он может манипулировать их фантазией? И, Хашираме казалось, этим скульптором был не Мацураси. Слишком много тайн вокруг пропажи Хинаты, аккуратности, не присущей Рюу.

Жаренные, уже остывшие куриные крылышки не лезли в горло. Снова пролистав изученное наизусть дело, Сэнджу сомкнул свои пальцы и замер в тишине, закрыв глаза. Старые факты ярморочной каруселью вертелись в голове, и всё, сколько не крути, было логичным, невыдающимся для Рюу, даже убийство Такэути оказалось венцом его обещания, но логика не вязалась с самим Мацураси. Убив даже сестру, он остановился на другой женщине, если верить его словам. Открытый, быстрый на язык Рюу, при упоминании Хьюга, тут же замкнулся в себе и выглядел растерянным. И ведь кого выбрал — тихую Хинату, обычную воспитательницу детского сада. Хаширама пытался провести между ними параллели, полагаясь на скудные материалы, собранные на девушку, но, если судить по ним, Хината выглядела скорее соучастницей, нежели жертвой. Иначе как объяснить тот факт, что Такэути был её директором.

Да и что было известно о Хьюга? Сирота, выросшая в другом городе в семье родного дяди, вернувшаяся в маленький городок по окончанию университета. Из всей ванильной биографии оскверняющим пятном была лишь памятка о смерти семьи, числившейся убитой. На этом всё. Никаких совпадений с Рюу, только Такэути, но и он был под вопросом, ведь Хината работала в этом учреждении не один год до убийства.

Хаширама снова решил копнуть в прошлое девушки. Узнать о родственниках, их деятельности, но и тут не пришло чувства насыщения. Отец — бывший военный, преподаватель истории в местном университете. Характеристики были идеальными до безобразия, не подкопаться. Обычная красавица жена, две дочери… и внезапное убийство. Оно точно не было связано с Мацураси, судя по датам. 

— Война убивает в людях людей, — с сожалением произнёс Хаширама, вспомнив своего старого друга. Мадара так и сказал ему в трубку телефона как-то раз давным-давно, и после он не видел его и не разговаривал. — Бывших военных не бывает… 

Причину смерти Хиаши Хьюга найти было не трудно, но Хаширама потратил немалое время, бродя по хранилищу в поисках нужного ему дела. Нашлось оно в нераскрытых — тонкая, неприметная папочка из фотографий, заключений из морга и одной следственной записки. Следователь — Какузу.  Из четверых членов семьи выжила только младшая дочь — Хината, проведшая в доме с мёртвыми родственниками около двух суток, пока их не обнаружил её дядя — Хизаши Хьюга. Мужчина убит выстрелом в голову, жена — прямым выстрелом в сердце, а вот старшая дочь погибла не сразу, получив три выстрела, один из них в затылок. Убийца добил её уже на полу. Девочка найдена в доме, сидя на полу маленького коридора у кухни, где были найдены тела. На ней не было обнаружено никаких следов борьбы или ранений, но ребёнка в дальнейшем проходил реабилитацию от психологической травмы. По её словам, она была почти весь вечер во дворе. Зайдя, она застала уже мёртвых родственников. 

Первая фотография была самой Хинаты — фото сидящей маленькой девочки с огромными от страха светлыми глазами, а за ней фоторобот убийцы, созданный со слов младшей дочери — вытянутое лицо с тонкими чертами лица, почти полностью покрытое проколами со вставленным металлом. Мотивы убийства не ясны — следов воровства обнаружено не было.

Хаширама внимательно прочёл все заключения, осмотрел фотографии с места преступления, и мужчина сразу заметил несостыковку, не упомянутую в рапорте — семья Хьюга собралась на ужин за стол перед смертью, но в письменном объяснении ни слова не говорилось о госте, ведь на столе стояло не четыре пары приборов… Их было ровно пять. При этом Хиаши читал газету, жена накрывала на стол, так и упав замертво поодаль. Какузу не мог этого тоже не заметить, если только он не указал улику специально. 

— Где Наруто? — спросил Хаширама, заглянув в пустой кабинет.

— Ушёл допрашивать Снежную Фею. Пришёл его адвокат, — ответил позади сидящий мужчина. 

— У Мацураси есть адвокат?

— А что делать, — искренне загрустил полицейский. — Даже такие имеют право на защиту…

— Меня Какузу-сан не предупреждал о приходе адвоката. — Наруто косился на женщину, идущую рядом. Её походка была методичной, неспешной, спина ненавязчиво прямой, вытягивая стройный силуэт в плавные линии. Строгий серый костюм, плотные черные колготки, а на ногах грубые, напоминающие мужские ботинки батальоны. Узумакии засмотрелся на них, поражённый несовместимостью образа хрупкой женщины с ними.

— Чтобы выполнять свою работу, мне не нужно ничьё приглашение, — даже не глянув на парня, ответила она. Голос её был низким, рассеивающимся и мягким, но слова твёрдыми, уверяющими в своей правоте. Мимолётно окинув взглядом Наруто, женщина перехватила в другую руку фиолетовую сумку и перекинула через руку длинный плащ. Её тёмные, окрашенные в фиолетовый ненавязчивый оттенок волосы были гладко зачёсаны в высокий пучок. Лишь пара отпущенных длинных прядей обрамляли вытянутое бледное лицо с выразительными огромными по-кошачьи янтарными глазами. Пухлые алые губы, а под нижней губой небольшая серьга. Наруто снова засмотрелся, на этот раз забыв прикрыть рот.

— У вас ко мне, по-видимому, много вопросов? — одёрнула его словом женщина.

— А вы ответите? — несмело спросил он в ответ.

— Нет. Но вы должны были понять, что пялиться неприлично. 

— А, да, простите, — рассмеялся Наруто, нелепо почесав затылок. 

Хидан сидел молча, уставившись в матовую поверхность стола, на которой светлым островком отражалась единственная яркая лампа под потолком. Его завели сюда снова, не проронив ни слова, и не отвечая на его фамильярные расспросы, усадили на стул и пристегнули руки наручниками к его спинке. Хидан не сразу отреагировал на шумно открывшуюся дверь и вместо ожидаемого, уже знакомого мужика с затрёпанной папкой увидел вошедшую высокую женщину. За ней следом пытался войти светловолосый паренёк, но гостья не впустила его дальше порога, мягко вытолкнув Наруто в коридор. 

— Я хочу поговорить со своим подзащитным наедине.

— Нет! — возразил Наруто, но дверь захлопнулась перед его носом, не дожидаясь доводов. 

— Ты-то кто такая? — спросил Хидан, закинув голову назад. 

— Я — твой адвокат. Зови меня Конан, — холодно представилась женщина и направилась к столу.

— Мне незачем тебя звать, толку ноль от адвокатишки в моём случае.

Конан села напротив и вплотную придвинулась к столу, укладывая пальто и сумку перед собой. 

— Если послушаешь меня, то после будешь должен мне до конца своей никчёмной жизни. 

— Ага, — скучающе протянул Хидан. — Помечтай о ебанной благодарности накануне Рождества. 

Конан поджала губы, но промолчала, сдерживая себя. Она уставилась прямо на него, без опаски глядя в красные глаза неприятного идиота перед собой.

— Они следят за нами через камеру, но не слышат. — Конан многозначительно приподняла тонкую бровь и, по-прежнему не отрывая взгляда от лица Пса, открыла сумку и достала блокнот и ручку. — Веди себя адекватно и слушай меня спокойно, чтобы не вызвать у них подозрение. Иначе уже живыми нам не выйти отсюда.

Хидан замолчал, недоверительно сощурив глаза, предоставив красивой кукле слово. 

— Я здесь по поручению Пейна… Тебе вряд ли что-то говорит это имя, но это и к лучшему. Моя задача вытащить тебя отсюда прямо сейчас.

— Мммм… — протянул Хидан, сгримасничав. — Вытаскивай тогда, я не против. 

Женщина устало вздохнула.

— Но для начала поведай-ка мне, что тебе известно о том, как ты тут оказался. 

— Что здесь происходит? — гневно спросил Хаширама, ворвавшись в аппаратную, сильно напугав Наруто. 

— Ничего внештатного. Встреча подозреваемого с адвокатом. 

Хаширама прильнул к небольшому чёрно-белому монитору.

— Я не имею права им препятствовать, Хаширама-сан, — растеряно пытался оправдываться Наруто. — Тем более следствие ещё идёт. Тело Хьюга не найдено, может что через эту женщину мы сможем узнать.

— Не найдено до сих пор?

—… Это секретная информация, — осознав свою оплошность, осёкся Наруто.

«Но он сам не знает, что с ней. Рюу уверен, что Хьюга жива».

— Значит, жива, — закончил свои мысли вслух Хаширама, специально сказав их негромко, но этого хватило, чтобы Наруто его услышал. Краем глаза он видел, как взволновался парнишка. 

— Мне нужна от тебя тоже просьба за свободу. Пейну нужна гарантия, что ты поможешь найти Какузу.

— Зачем вам он? — вскинув брови, спросил Хидан. — Его тут героем считают.

— Не наши это с тобой разборки, чтобы в причинах разбираться. 

Женщина плавным движением руки зацепила кончиками пальцев, лежащую поодаль ручку и скинула её на пол. Металлическая вещичка со звоном упала на пол и докрутилась к стене с небольшим высоким окном. Встав, Конан обогнула стол и откинула Хидана со стулом на пол к противоположной стене. Оглушительный звон раздался у мужчины в голове, и воздух стал густым, смешанным с пылью. Конан торопливо замкнула дверь и достала из волос шпильку, сев на колени перед приходящем в себя Псом. Наручники быстро поддались умелым рукам женщины, и Хидан прохрустел кистями, радуясь свободе.

В замок двери прозвучало два выстрела, и Конан поторопилась к подорванной стене, вместо которой уже красовалась огромная дыра в бетоне с торчащими искорёженными металлическими арматурами. Снаружи уже слышалась суета и постепенно оседавшая пыль открывала взору постепенно темнеющее небо. 

— Быстрее двигай своим задом! — огрызнулась Конан, обернувшись к Хидану. Пёс не заставил себя ждать и рванул в её сторону. Дверь с громким хлопком открылась, и внутрь ввалился Хаширама. Выстрелив вслед бегущему мужчине три раза, Сэнджу окрикнул Хидана у самой стены.

— Стой, Рюу! Это не выход! Мы можем разобраться во всём вместе!

— Пока, кусок дерьма, — помахав рукой, попрощался с улыбкой Хидан, и Конан выпихнула его из помещения, прыгнув за ним следом. Глаза Хаширамы зло сузились, когда, уже падающий вниз мужчина поднял ему свой средний палец, самодовольно усмехаясь. Он стрелял ещё, пытаясь попасть по ним, и подбежал к краю, чтобы по возможности ранить беглых преступников, но, к его удивлению, они тут же сели в полицейский фургон и унеслись прочь, оставив следы жжёной  резины на асфальте. 

— Что это сейчас было?..

Полицейский долго стоял на краю, уставившись вниз. Под ногами пол почти крошился, падая кусками на нижний этаж, на котором уже собралась толпа удивлённых и напуганных сотрудников. Но Хаширама не знал, что делать. Впервые он стоял полностью растерянным, пока Наруто не окликнул его:

— Она оставила на столе свой блокнот, — сказал он и указал пальцем на засыпанный пылью стол.

Хаширама вставил пистолет в кобуру и подошёл к парню даже не глядя. Он листал блокнот одной рукой, но лист за листом были пусты. В итоге мужчина не выдержал и взял его обеими руками, пролистав всё одним махом, а в конце к картону тонким скотчем была приклеена тусклая от времени фотография, на ней был запечатлены Хиаши с братом, Мадара и Какузу в военной форме. Не сразу в этих молодых лицах можно было узнать историка, полицейского и человека, которого Хаширама разыскивал уже не первый год. Но этот снимок многое объяснял. 

Раздражённо оторвав фотографию, следователь бросил блокнот на пол и велел сотрудникам прибраться. Никто ещё не видел Хашираму прежде таким взбешённым.

***
Обито не спал, но лежал молча, иногда переворачиваясь с одного бока на другой на твёрдом полу. Он отчётливо слышал сопение девушки, лязг цепей, когда она давала себе секундно передохнуть, и её тихое мычание, будто она пыталась звать его по имени. Сначала он был робким и тихим, а после стал твёрже, но Хината не рисковала крикнуть. Обито не желал ей отвечать. 

Обито резко сел, дыша часто и громко. Хьюга стала мычать громче, дёргаясь в его сторону. Мужчина встал, нехотя подошёл к ней и сорвал скотч с губ. Сморившись, Хината тут же выдала:

— Мне в туалет надо… — выдавила она из себя и снова безвольно повисла на цепях. 

— Не проблема. Сходи, — ответил Обито. 

— Как?

— Прям здесь. Тебе ведь для этого руки не нужны.

— Я не смогу это сделать здесь…

— С Хиданом трахаться ты не стесняешься, а тут строишь из себя недотрогу. Я на эту уловку не поведусь, чтобы ты смогла сбежать. Всё равно найдут тебя уже мёртвой, и людям будет всё равно — в моче ты своей лежишь или на ковре из роз.

— Я не сбегу. Просто отведи меня в туалет.

— А если ты попытаешься сбежать? 

 — Делай что хочешь, — обречённо ответила Хината и опустила глаза. 

Обито простоял в раздумьях около пятнадцати секунд. Он прекрасно знал, что Хьюга хитрит и обязательно попытается сбежать. Но всё же ему не хотелось выставлять девушку перед другими в столь унизительной ситуации. 

Мужчина молча достал из кармана джинс ключ и подошёл вплотную к Хинате, которая с надеждой подняла на него глаза. 

— Только попробуй, — пригрозил он, освобождая её из оков. Хината в ответ лишь похлопала глазами, а после рухнула на колени, когда цепи перестали её держать. — Иди за мной, — приказал Обито, сжав в ладони локоть Хинаты. Девушка попыталась встать на дрожащие ноги, но мужчина её не дожидался, и она снова рухнула на колени, пытаясь ползти за ним. 

— До чего ты убогая, — разозлился он и помог ей встать.

На улице падал мокрый снег и таял, не долетая до земли. Промёрзлая земля стала мягкой, снег водянистым, оставляющим мокрые разводы на стенах, а небо уже затягивало поволокой тёмного вечернего неба. Больше не было пронизывающей вьюги и густого снегопада, на улице было вполне тепло для декабря, но Хинате всё равно было холодно в футболке Хидана и босой, проходя возле окон, которые в этих комнатах не были затянуты плёнкой.

— Можешь сделать свои дела сюда, — указал Обито в заваленный  мусором угол. На взгляд, полный возмущения, он добавил: — Здание всё равно под снос. Тебе какая разница. Или терпи!

Грубо одёрнув руку, мужчина отвернулся. Хината доковыляла до угла, опираясь ладонями в стену, и брезгливо вступила ногами в пыль, стараясь не повредить стопы о разбитые кирпичи.

Вокруг были сплошные стены всего с одним окном, рядом с которым стоял Обито. Даже если она попытается сбежать через него — в таком состоянии у Хинаты не было шансов. Да и куда она добежит по холоду практически раздетая? Тяжело вздохнув, Хьюга сжалась, сидя на корточках. Вроде мысли в голове были, но такие смутные и невнятные, что Хьюга не могла сосредоточиться хоть на одной из них. Хотелось просто сидеть, когда твои руки и ноги не связаны, а тело не подвешено к потолку. Руки слово свинцовые, едва слушались, и даже содранные в кровь запястья не болели, в отличие от предплечий.

— Ты закончила? — эхом раздалось по комнате, и Хината вздрогнула. — Ты глухая?

— Закончила я! — натянув штаны, рявкнула Хината в ответ. 

Обито снова вёл её обратно за локоть. Отвернув девушку спиной от двери, мужчина поднял руки Хинаты вверх и Хьюга простонала от ноющей боли.

— Не получилось сбежать? 

— Я и не пыталась. — Хината смотрела на него прямо, глядя прямо в глаза.

— Что смотришь на меня так? Мало лицо приукрасил? — оценив крепость оков на её руках, посмеялся Обито.

— Ненавижу предателей…

— Тогда не меня ты ненавидеть должна. Я всегда верен своему пути, просто людей не люблю. А вот некоторые слишком продажны, чтобы считаться даже со своими принципами. — Обито поспешил убрать свой взгляд от девушки. Он слышал, как за металлическими дверьми раздался шорох от колёс остановившейся машины. В щели сверкнул свет фар, освещая танец холодного пара по полу. Какузу наверняка был бы недоволен, став свидетелем их разговора. — Сама увидишь сейчас, — торопливо кинул он и направился к дверям. 

— Тоби… — моляще позвала Хината его, но на её попытку что-то ответить  Обито дал ей знак молчать. 

Внутрь зашёл Какузу. Его ботинки оставляли мокрые, длинные следы на бетонном полу, разнося тающий снег за хозяином. Его серое пальто было привычно застёгнуто на все пуговицы, скрывая за высоком воротом лицо. Лишь пара уставших, окружённых  глубокими морщинами глаз взирали свысока на девушку. Хината всем телом дрожала — то ли от холода, тянувшегося из открытых дверей, то ли от его взгляда, который был ещё холодней, чем этот зимний ветер. Но Какузу усмехался. То, к чему он шёл много лет, свершилось. Осталось лишь подавить тараканов, судорожно бегающих вокруг его сундука с сокровищами. И от этого самого назойливого таракана — Хьюга он мечтал избавиться лично с особым упоением. Не было бы её — всё закончилось ещё десять лет назад. 

Какузу встал прямо напротив Хинаты. В то же мгновение он со всей силой ударил девушку по лицу и приказал Обито опустить её с цепи. Левая щека девушки покраснела и распухла, а из разбитой брови потекла кровь, заливая левый глаз. Хината повисла на руках, опустив голову. Пропитанные кровью ресницы тянули веки вниз под пульсирующий стук в голове. Падающую девушку пытался подхватить Обито, но Какузу отдёрнул его руку, и Хьюга упала на грязный, холодный пол, ударив плечо и счесав локоть. Сквозь туман ещё живого сознания, Хината видела лакированные ботинки Какузу. Он по-прежнему стоял прямо над ней, но в скором времени переставил ноги, отвернувшись в сторону. Теперь он был не один, и Хината это слышала. 

— Рад тебя видеть, спустя столько лет снова пожимая тебе руку. — Орочимару был привычно холоден во всём — его голос, руки, бледное, отдающее синевой болезненное лицо, узкие светлые глаза, будто сделанные из витражного стекла. И даже его светлый костюм под чёрным длинным пальто будто сковывал его тело в лёд, успокаивая его нрав. 

Какузу пожал холодную ладонь молча.

«Раздавить бы его голову об этот пол. Вдавить голову ногой до хруста и растёкшейся по пыли крови и серого вещества», — на мгновение представил полицейский и Орочимару приподнял уголки тонких губ в улыбку, чувствуя его мысли. 

Какузу немедленно отдёрнул руку, произнеся странный, немного пугающий гортанный звук и, наклонившись, потянул за собой в другую комнату девушку за волосы. Хината стонала и хныкала от боли, схватившись руками за корни волос, беспомощно пытаясь уменьшить боль, и отталкивалась ногами, помогая своему же мучителю. Обито смотрел им вслед, вспоминая те же мучения Рин, ту же боль, перенесённой ею, и ему хотелось помочь Хинате. Как он не успел это сделать с Рин. Но и в этот раз Обито лишь остался стоять на месте, и отвернулся, чтобы не видеть пыток. 

— Вот твоё вознаграждение, — прошипел своим хриплым голосом Орочимару и протянул небольшую записку мужчине. — Всё, она ждёт. Ты свободен, — улыбка снова затронула его губы.

Выхватив записку, Обито вышел из здания и упёрся носом в высокого водителя. Широкоплечий мужчина плавно провёл ладонью в сторону машины, приглашая его внутрь. Сев на кожаное заднее сидение, Обито дрожащими пальцами раскрыл листок, сам прочитал адрес и протянул его через плечо мужчине, но тот отказался. 

— Я знаю, куда вас везти, — ответил он и ловко развернул машину на небольшом участке дороги. 

***
Обито стоял перед незнакомым домом, не боясь войти, но медля, зная, что ожидает внутри. Он поднялся на четырнадцатый этаж, нарочно проигнорировав лифт, и остановился у нужной двери. Обито долго смотрел на номер. Читал его и закрывал глаза, пытаясь выкинуть из головы лишние мысли, желая оставить в ней лишь приятное. 

«Заходи», - твердил он себе, насильно заставляя открыть дверь.

Мужчина положил ладонь на дверную ручку и крепко её сжал, грустно улыбнувшись. Обито успокаивал себя, что поступил правильно. Пусть вчерашний звонок не был мщением за Рин и он ничего не изменит в его судьбе, но ему хотелось верить, что так правильно. Так нужно было поступить. 

Ровно сутки назад, стоя у вырытого рва, спешно закинув в него тела, он озябшими пальцами набрал номер и долго слушал гудки, пока в динамике не раздался холодный, безучастный голос:

— Алло…

— Привет, Пейн. Не думал, что когда-нибудь позвоню тебе. 

— Даже слушать тебя не желаю. Исчезни.

— Я знаю, что задумал Какузу. Мадаре будет интересно это услышать, — торопливо выдал тему беседы Обито, и повисла тишина. Мужчина решился продолжить. — Какузу заполучил сыворотку и собирается её продать. И я знаю кому. 

— Почему ты мне это рассказываешь? — после недолгого молчания заговорил Пейн. — Ты — человек Какузу, а значит тоже понесёшь наказание. 

— Знаю… И я даже знаю от кого. Рин мне судья. 

— Обито… Рин — мертва. 

— Я знаю. И знал всегда. Потому я запутался, и сейчас поступлю именно так.

Обито сбросил звонок, не дожидаясь ответа. Его не интересовали дальнейшие разговоры с Пейном, как и его дальнейшие поступки. 

Дёрнув ручку, мужчина вошёл в квартиру, улыбаясь. Нет там Рин. Но в его голове встретила Обито именно она, а не человек Орочимару. Пустив пулю в лоб.


========== Окровавленный Пёс  ==========

Хидан сидел среди этих серьёзных людей как провинившийся мальчишка. Оглядев всех по кругу который раз, он вскинул брови и уставился на рядом сидящего мужчину в чёрной форме ФБР. Стуча ботинками по полу, Пёс разглядывал его внимательно, в итоге позволив себе потрогать его пуленепробиваемый жилет, подёргать его карманы.

— Хватит, — негромко окликнул Хидана Пейн, сидевший в другом конце фургона. Но мужчина продолжал, словно не слыша приказа.

— Тебе сказали «хватит»! — рявкнул незнакомец в костюме и отпихнул руку Пса, на что тот ответил резким и сильным ударом в нос мужчины.

— Ты меня не слышишь?! Мне тебя обратно сдать? — Пейн не кричал, но его голос был столь твёрдым, что звучало грозно.

— Да я просто смотрел, — невинно оправдывался Хидан и указал пальцем на автомат. — А мне такой дадут?

— У тебя свои причиндалы есть.

Пейн щёлкнул пальцами и к ногам Пса упала его коса, наспех замотанная в чёрные мусорные пакеты.

— Ух, сладенькая… Я скучал, — обрадовался Хидан, разрывая пакет. — Что за дело?

— Мне, возможно, понадобится твоя помощь. Старый знакомый очень просил за тебя. Сказал, что тебе есть, что защищать.

— Не особо, если честно. Но хотелось бы кое-кого вернуть. Я тут услышал слушок, пока меня допрашивали. — Сощурившись, Хидан подался вперёд. — Полицейские такие сплетники. А там я логически подумал, — Конан усмехнулась, — и провёл связь с Какузу. Хотя… я просто бешусь от его предательства, уебан дряхлый решил запрятать меня за решётку.

— Не выражайся, — дёрнул головой Пейн.

— Как тут не выражаться? На кой-ему это сдалось? Мне объяснит кто-нибудь?

— Ты же логически подумал, — отозвалась Конан. Хидан изумлённо застыл, а после зло шикнул.

— Ротик прикрыла, — сомкнув пальцы у лица женщины, процедил он.

— Я сам жду от Какузу объяснений. Мне интересно будет послушать. С девушкой-то понятно — её он похитил из мести. У него свой долг перед Хиаши.

— Он всё-таки её похитил? — Хидан сжал рукоять до скрипа. — Это как-то связано с Мадарой?

— Откуда ты знаешь это имя?

— От сплетниц услышал. Сам ошалел, какое ладненькое, и, судя по настойчивости, весьма популярное. — Заметив оживление на лицах Хидан понял, что нащупал то самое. — Поэтому объясните-ка мне, чем связаны Какузу и этот Мадара, и какого хуя в это впутали Хинату.

— Я сам знаю всю историю поверхностно. Но могу сказать лишь одно: Хиаши, Какузу, Орочимару и Мадара очень связаны друг с другом, но и столь далеки, что каждый друг другу невыносим. Ненависть сильнее долга.

— Темнишь. Я не тупой, но ничего не понял, — щуря один глаз, произнёс Хидан. — Не то, чтобы я очень желал знать, что у них и как там, кто кому в жопу давал, но я в ах…ере, — с трудом сдержался Хидан, протянув это слово. — Всё-таки после всего хоть малейшую картину дел знать есть желание.

Конан посмотрела на мужчину хмуро, мысленно возмущаясь его манерам и смелости, списав последние слова на тупость, которую она даже не ставила на одну ступень с лёгкой глупостью.

— Хорошо. Пусть так, — холодно согласился Пейн, и Конан аж приоткрыла рот от удивления. — Впрочем, я сам понимаю всё, исходя от некоторых доказательств, подкреплённых немногими догадками. Это лишь моя версия событий.

— Да не тяни! — вспылил Хидан. Пейн нахмурился.

— Во время совместной службы в армии, Мадара получил миссию — обеспечить безопасность небольшой компании учёных. На востоке тогда было горячо, по сути пустая война невнятных интересов, подогреваемая СМИ, поэтому обстановка была крайне неспокойной. Почему там оказались учёные, не выехавши за пределы сторон конфликта — мне не понять. Однозначно. Возможно, задолго до этого на том месте была построена высококачественная дорогая лаборатория с ценными образцами, иначе мне не объяснить, чего ради люди науки согласятся рисковать. Странные они… Дети иного, высокого разума…

В этой войне пострадал и Какузу, если ты сам это заметил. Он лежал в больнице после подрыва. Его там по кусочкам собирали, но, несмотря на своевременную помощь товарищей и врачей, Какузу ослеп и остался пожизненным инвалидом. Это как тряпичную куклу сшить — выглядит как человек, но двигаться без твоей помощи эти отдельно взятые «лоскуты» не будут, как бы ты не был искусен в шитье.

— Но этот старый живее «несшитых».

— Но на тот момент Хиаши считал виновным Орочимару. Учёные, которые по-прежнему находились под их защитой, вели исследования над бактериями, чтобы вывести новое органическое оружие, которое, при попадании в организм, заставляло клетки распадаться, приводя к полному не восстановлению. Но, делая оружие, они открыли гораздо более значимое — полную регенерацию клеток. При попадании в организм человека или животного, бактерия находила повреждённый участок и полностью копировала соседние, повреждённые клетки, размножаясь и выстраивая их заново, вызывая тем самым заживление глубоких ран.

— Как из конструктора?

— Да, наверно… Странное у тебя представление о науке. Хотя я сам в ней мало смыслю, поэтому в правдивости истории я не уверен, но восстанавливающий эффект имел честь наблюдать своими собственными глазами. Хотя и ты — Какузу ведь жив и здоров только благодаря этому веществу.

— А жаль…

— Вот с этого всё и началось: военные, которым было приказано защитить, сами уничтожили всё, прихватив пару образцов. Одним был восстановлен Какузу, а второй остался под охранной Мадары и Хиаши Хьюга, — Пейн добавил тут же, — отца Хинаты.

— Не потому ли папашу кончили?

— Да, потому. — Пейн устало вздохнул. Он не любил много говорить, делая это медленно и неторопливо негромким голосом. Ему не хотелось раскрывать эту историю, но иначе он не смог бы потянуть за собой этих парней. Хотя любопытство Хидана раздражало.

— Я всё равно ничего не понял… Хината ему зачем? У него же всё цело теперь.

— Я не Какузу. Мне его мотивы не ясны. Их личные дела остались в пределах тех самых старых стен, где Хиаши испустил свой дух. Я до сих пор пытаюсь понять, что за суматоха сейчас происходит. Надеюсь, всё окончательно склеится в моей голове после встречи с Какузу. Мой начальник тоже ждёт итогов.

Хидан потупил свой взгляд на мужчину. Его глаза выглядели больше испуганными, при попытки самому мысленно влезть в ситуацию, размышляя как Какузу. Но голова Пса была пуста. Он считал, что именно из-за него Хината была втянута во всё.

— Я сам её втянул в это. Думаю, гуманней было её убить, а в итоге Хината заигралась с нами в убийц. Она не хотела такой жизни. И, уж тем более, не создана для неё.

Конан, смотревшая на Хидана до сего момента с презрением, граничившим с ненавистью, внезапно даже для самой себя вскинула вверх брови, взглянув на него иначе. Конан осуждала мужчин, увлекающих за собой в опасные игры женщин, пользуясь ими, и считаю их «прислугу» должным взамен на, якобы, любовь. И ей было жаль этих глупых женщин, гибнущих из-за этих эгоистов, но себе Конан не могла сочувствовать. В отличие от других, Пейн не держал её, а она сама возложила себя к его ногам. Хидан осознал свой грех, но понимал ли Пейн, что значит её жизнь и кому она принадлежит.

Пейн знал ответ отчётливей, чем сама Конан, даже не думая ставить себя на один уровень с этими «мужчинами».

— Всё-таки я думаю, это давно спланированный и продуманный план Какузу. Без Хинаты он не мог пробраться в дом, который был под моим наблюдением долгое время, пока пустовал. И привлекать к себе внимание необдуманными действиями тоже не мог, ведь сейчас он предал очень влиятельного человека. Можно предположить, что и тебя подослали, чтобы в итоге подставить и вышвырнуть, как мусор, возможно, даже хотев избавиться твоими руками и от Хьюга. А вот сыворотку планирует продать — другой причины я не вижу. А если продать, то у меня есть догадки, кто готов выложить неприлично круглую сумму за неё.

— Блядь! Всё звучит так ебануто! У меня уже голова болит думать. Я лишь хочу размозжить Какузову башку чем-то тяжёлым и забрать своё. — Нервно и с силой натирая лоб ладонью, вспылил Хидан.

— Подожди, нам нужно заехать за одним старым приятелем.

Хидан тяжело вздохнув, откинув назад голову.

— Заебали, — вздохнул он, и с его словами вышло всё напряжение.

***
Итачи сидел на кровати сильно сгорбившись, что было для его статной, гордой фигуры неуместно. Накрыв широкой, худой ладонью перевязанную рану на левом плече, мужчина молчаливо подолгу вглядывался в светлую стену напротив его больничной кровати. Его длинные, прямые, немного слипшиеся от снега волосы были распущены, безжизненно ниспадая по плечам чёрными разводами, а лицо приобрело синеватый, болезненный оттенок.

— Ужасно выглядишь, — признал вслух Сасори, садясь рядом на стул у кушетки.

— Догадываюсь, — безучастно прохрипел Итачи.

— У тебя всего лишь пулевое ранение, поэтому хватит делать такой страдальческий вид.

Итачи снова отрицательно покачал головой и застыл.

— Я отчётливо вижу, как твои мысли тебя пожирают.

— Я подумываю уйти на покой…

— Хм… Думай. Всё равно тебе сейчас только это и остаётся. Ты голоден? — Как и ожидал Сасори, Итачи ответил отказом. — Голоден. Сейчас что-нибудь нам принесу.

Сасори с неохотой встал, ненадолго остановив взгляд на лице Учиха, и вышел из палаты.

Ладонь, прижимавшая бинт ближе к ране, вспотела, кисть от усталости свело, и Итачи медленно опустил руку на холодное, белое покрывало. В плече сразу заныла боль, отчеканивая неприятные ощущения в ритм усиливающегося пульса. Мужчина нахмурился. Дотянувшись до кушетки, Итачи с трудом достал стоявшую на ней баночку с обезболивающим и, поддев белую крышку ногтём, открыл её. Закинув чуть-чуть назад голову, он высыпал в рот пару таблеток и с трудом их проглотил. Горькое послевкусие надолго осталось на языке.

Сейчас он чувствовал себя жалким и не у дел. Ранили бы так Хидана или Кисаме — те ещё сильнее бы в пали в ярость и действовали, а не лежали в больнице, пялясь в пустую стену. Возможно, Хидан даже удовольствие бы получил. Но ещё сильней его угнетало чувство усталости и не понимания, находясь на распутье собственных моральных принципов и обязанностями перед Какузу. И вот обязанности давно нагнули его принципы.

— Медитируешь? — негромко окликнул его Пейн, зайдя в палату. Стоя, всунув руки в карманы, он даже не присел, ожидая, что на него обратят внимание.

Итачи перевёл свой взгляд на гостя, сощурившись, ещё не поверив, что перед ним именно он, и удивлённо нахмурился.

— Здравствуй. Зачем пожаловал, Вестник Апокалипсиса?

— Привет, — так же холодно поприветствовал Пейн в ответ. — Могу любоваться твоей убогостью ещё долго, но времени нет. У меня в машине сидит сумасшедший, сбежавший из полицейского участка идиот, а в другом конце города другой сумасшедший старик пытается провернуть одну крупную сделку, продав то, что принадлежит не ему.

Итачи в ответ молчал, хотя ему польстило, что, не смотря на состояние, в нём всё-таки нуждаются.

— Прости, но ты связующее звено, которое мне нужно.

Сасори вернулся чуть погодя, застав пустую, безмолвную палату, со смятой, ещё не остывшей кроватью. Мужчина устало сел на свой мягкий стул и облокотился на тумбу. Где-то в глубине души он ожидал по возвращению увидеть именно это — сбежавшего от собственного бессилия Итачи, но всё равно был раздосадован, сжимая в руке пару сэндвичей, купленных в аппарате внизу. Сасори хотелось есть, но ещё сильней он хотел хорошенько поддать беглецу за его небольшое предательство.

— Вы мистер Сасори? — приятный женский голос раздался за спиной. Мужчина, даже не вздрогнув, повернув немного голову в сторону позади стоящей Конан.

— Возможно, — не спешил с ответом он.

— Идём за мной. Итачи без тебя никуда не поедет, — умело скрывая своё недовольство, поторопила его Конан.

Сасори был молчаливым спутником и, хоть нетерпеливым, но ждать его не приходилось — действовал он решительно. И пусть с его плотно сжатых губ не слетали вполне себе обязывающие вопросы, но он их задавал себе самому в своей голове, и Конан об этом догадывалась. Эта красивая, умная и совершенная во всём с первого взгляда женщина обладала проницательностью мудрого человека, шестое чувство которой было развито до достаточной степени, чтобы оберегать себя и своего мужчину.

— И всё-таки, что он натворил? — задал свой вопрос Сасори, выходя из дверей больницы, понимая, что его убивать не собираются.

— Кто именно? — догадываясь, о ком идёт речь, переспросила женщина играючи.

— Тогда всё в порядке. — Сасори усмехнулся самыми кончиками губ. Своим ответом она дала понять главное — они собираются вместе. И интерес подогревало ещё сильнее привычная ситуация торопливости и сумбурности.

На заднем дворе больницы стоял небольшой фургон с затемнёнными окнами. Дверь открылась у самого носа. Сасори без страха вошёл в залитый полумраком салон, освещённый лишь парой небольших ламп под высоким потолком. Итачи сидел прямо напротив него, накинув пиджак на плечи, не застегнув до конца пуговицы на рубашке. Его лицо было напряжённым, брови сдвинуты к переносице, делая уставший взгляд более сосредоточенным. Он смотрел прямо на вошедшего мужчину, но в то же время его взгляд быль вскользь худого силуэта Сасори. Поэтому Итачи заметил приятеля не сразу, когда тот уже сел чуть в стороне, окинув недовольным взглядом улыбающегося Хидана.

— Тебе когда-нибудь вообще суждено покинуть этот мир, чтобы мы смогли вздохнуть с облегчением? — пробубнил Сасори, демонстративно отвернувшись от его самодовольного лица.

— Только с тобой, брат. К любому Богу или дьяволу, но только с тобой!

— Что происходит? — словно не слыша, спросил Сасори у Итачи, когда фургон тронулся.

Итачи немного растеряно покачал головой, но стараясь держаться прямо.

— Но раз мы с этими людьми, то дела плохи, — ответил он, и прижал плотнее повязку к плечу с чуть дрогнувшим от боли лицом, когда фургон резко затормозил, качнув всех внутри. Пейн поднял глаза на Конан, и женщина привстала на своём месте от немого вопроса. С улицы послышался мужской, очень приглушённый голос, сыплющий проклятиями почти на ровне с Хиданом, и дверь так резко и с такой силой открылась, что с грохотом ударилась об ограничитель и, жалобно заскрипев, медленно покатилась обратно, уткнувшись в широкое плечо ошеломлённого Кисаме. Он стоял огромной тенью в проёме, изумлённо вцепившись взглядом в не менее удивлённого Итачи. Повисла неловкая тишина. Наконец, оторвавшись от Итачи, Кисаме перевёл взгляд на мужчин в форме, окружающих его, и его густые брови поползли вверх.

— Ошибся, — натянуто улыбнулся Кисаме и поплыл грузной фигурой обратно на улицу, поспешив закрыть за собой дверь. Сейчас его решимость спасти Сасори, которого он увидел выходящим из госпиталя, поубавилась. Неужели люди в форме — полиция? Да ну нафиг эти проблемы. Оказаться в том же положении, что и Хидан он не желал.

— Куда собрался? — выглянул, пошатываясь, Итачи из вновь открывшейся двери, окликнув мужчину в спину. — Бежишь как крыса, — добавил он почти на ухо вернувшемуся приятелю.

Кисаме снова удивился, заметив в фургоне и Сасори с Хиданом. Сев по другую руку от Сасори, не без усилий втиснувшись в свободное место, растолкав всех, мечник улыбнулся.

— Я сам своими глазами вчера видел, как Какузу посадил тебя за решётку. Так что я даже не знаю: радоваться ли или паниковать, — сдерживая смех, обратился он к Хидану, хлопнув массивными ладонями об колени. Сасори помрачнел ещё сильнее, и принялся нервно разворачивать холодный сэндвич. Кисаме бегло глянул на руки кукольника и с благодарным кивком вытащил из них еду, слушая Хидана.

— Я же не уловим! — хвастался он, а Конан не без пренебрежения закатила глаза. — Столько всего узнал! Столько эмоций, будто на курорте побывал! — Даже не глянув на Сасори, Хидан вытащил второй сэндвич из рук Сасори, который тот только начал разворачивать, шепнув, чтобы не утруждался. Он сам справится.

— А мне стрёмно так стало. Ночь не спал, ржал всё над тобой, представляя, как тебя в задницу имеют, — плюясь крошками, вели диалог Кисаме с Хиданом, позабыв об остальных, заметно расслабившись.

— У меня не зад, а стальной капкан!

— Не сыпьте крошки на пол, — со злобой влез Пейн, и оба застыли.

— Я над пакетом ем, — тяжело сглотнув кусок, оправдался Хидан.

— А я уже доел. Ты попить ничего не прихватил? — снизив голос до шёпота, поинтересовался Кисаме у багрового от злости Сасори.

— Сдохни…

— Замолчите. Вы позорите меня, — прервал их Итачи. — Вы даже не представляете себе, с кем вы находитесь в одной машине и что эти люди могут.

— Да чё вы бздите? Всё нормально. Это клёвые ребята! — всполошился Хидан, жестикулируя руками. — Из тюрьмы меня вытащили, за вами заехали. Сейчас всё объяснят и к мудаку Какузу доставят, чтобы мы ему хер как доллар на центы покромсали.

Пейн нахмурился, но согласно кивнул.

— А ты и рад, придурок. Ума тебе скудный огрызок достался, и это печально, ибо сила твоя руководствуется инстинктами и отсутствием логики. Я не буду убивать без причин, даже если меня заставят, — в своей наиспокойнейшей манере чеканил каждое слово Сасори.

— Тогда пиздуй из этой машины. — Глаза Хидана загорелись огнём гнева.

— Что, неприятно о себе правду слышать? Стал беспокоиться о своей репутации, кусок тупого бревна?

— Сасори, остановись, — попытался разнять их Итачи, но мужчин было не остановить.

— Если бы мне сразу сказали, что из всей своры я увижу именно тебя — меня бы и след простыл за считанные секунды.

— Тебе помочь сойти, кудрявая принцесса? — уставившись впритык в лицо Сасори, процедил сквозь зубы Хидан.

— Высади, если кишка не тонка, тупая псина….

Хидан грубо схватил кукольника за воротник хлопковой футболки и приподнял немного с сидения, стараясь сдёрнуть мужчину с места и вышвырнуть из машины на ходу, но остановился, почувствовав коснувшееся к виску холодное дуло. Пёс видел у головы Сасори чёрный пистолет, приставленный точно так же, практически вдавившись в кожу, а за ним ахриневшее лицо Кисаме.

— Хватит, я сказал, — повторил с угрозой Пейн, понимая, что первую его просьбу никто не услышал. — Иначе вы оба сойдёте отсюда, но получив по пуле в ваши бесполезные головы.

— Да я же только асфальт его лицом прочищу и всё, — невинно улыбнувшись, не спешил разжимать хватку Хидан.

— Тогда я всех убью, а следом и девушку. Для меня важнее узнать личность покупателя и покарать предателя, а не нянчиться с вашей сворой.

Хидан отпустил Сасори и смиренно сел на своё место, не забыв показать обидчику средний палец, когда всеобщее внимание вновь переключилось на Пейна.

— Покупатель? Неужели ты о той самой сыворотке? Разве Мадара не забрал её пару лет назад? — оживился Итачи, подавшись торсом вперёд.

— Забрал… лет пять назад, если не ошибаюсь. Тогда дом Хьюга ещё пустовал и был под моим попечительством.

— Тогда продавать нечего? И кому в голову взбредёт пойти на риск? Это явно не из наших, потому что все в курсе о пустующем тайнике.

— Из наших — да, а вот из ваших… Ты единственный, кто в курсе многих дел Мадары, а вот Какузу сам по себе. Ему даже до тебя дела нет. Тем более есть кое-что, о чём даже ты не знаешь. Мадара не рискнул вводить себе весь препарат. От рака ему хватило немного, оставив остальное, он вернул всё на место. Думаю, на остатки у него были свои планы. Так что Мадара в ярости, поэтому мы тут.

— Ты знаешь покупателя?

— Да есть одна мысль об одном сумасшедшем, но хочу поймать его белоснежный зад с поличным. Мадара не любит, когда идут против его воли. Какузу сделал это уже дважды. И если первый раз я опоздал и не смог уличить его в обмане, то теперь пришло время ему ответить за свои поступки.

***
— Где деньги?

— Ты получишь их после того, как Карин проведёт анализ, — ответил Орочимару, передавая маленькую колбу в руки позади стоявшей девушке. Карин аккуратно взяла её кончиками пальцев, облачённых в хирургические перчатки, и положила другой рукой кейс на близстоящий стол. Отщёлкнув замок, она долго вводила данные в компьютер внутри, подготавливаясь к анализу.

— Всего каплю! Оно бесценно, — прорычал на девушку Орочимару, и та вздрогнула, переведя на него немного испуганный взгляд и кивнула.

— Что за страсть к недостроенным зданиям? — напрягся Какузу.

— Никакой страсти. Терпеть не могу всю эту грязь. Просто удобно: убил — подорвал с трупами здание, заметая следы. Они все под снос, поэтому никакой волокиты.

— И сколько их ещё у тебя?

— Это последнее. Подумываю продать свою строительную компанию. Теперь мне это ни к чему.

— Идёт анализ, — заключила Карин, поправив очки на переносице.

— Ждём, — хлопнул в ладоши Орочимару.

— И долго это?

— Ради этого, — Орочимару поставил рядом с компьютером кейс с деньгами, — ты подождёшь.

Какузу раздражённо грохнулся на стул, устало развалившись. Орочимару достал кожаные перчатки, и как-то нервно их теребя, натянул на костлявые кисти, посмотрев в сторону Хинаты. Девушка смотрела прямо на него, прищурив заплывший кровью глаз.

— Привет, дорогая. Удивлена?

Девушка в ответ слабо кивнула, сидя на старом деревянном стуле.

— У нас много времени. Могу многое рассказать, время быстрее пройдёт. Если ты свободна, конечно.

— Вы же ненавидите друг друга, — совсем тихо произнесла Хината.

— Больше жизни, — буркнул Какузу.

— Да, но когда встречаются два интереса, подкреплённые жаждой науки и любовью к деньгам, — можно даже с Дьяволом договориться, и предать всех, даже друзей и своего Бога.

— Это вы убили моего отца?

— Нет? — со смешком ответил Орочимару. — Но считай, что я это оплатил.

— Я его убил, — голос Какузу громом прогремел вдоль стен.

— Ненавижу… — со злостью зашипела Хината.

— Всё должно было закончиться ещё тогда, не помешай мне другой незваный гость найти то, что мне было нужно и исчезнуть.

— Забрали же, что искали. Оставьте меня в покое! — закричала Хината и получила ещё одну увесистую пощёчину.

— Ты смеёшься? Родившись Хьюга, тебе было суждено умереть. Но сам я убить тебя уже не мог, поэтому вынашивал план.

— Слишком долго, — кивнул Орочимару.

— Думаешь, Хидан — самое отмороженное животное на этом свете — оказался раненным на твоём пороге случайно? Судьба? Я рассчитывал, что он сразу тебя завалит и сядет. От этого отморозка только проблемы, поэтому он был отличной пешкой.

— Твой план дал сбой, — одними губами произнесла Хината.

— Да… Немного… Но в итоге он сидит, улик против него предостаточно. И тебе пора бы заткнутся, — процедил Какузу, грубо запихав Хинате в рот свой носовой платок.

Ненависть в глазах Хинаты сменилась сожалением и глубокой тоской. Хотя ненависть её всё-таки душила. Омерзительно находиться рядом с этим человеком. Дышать, просто осознавая, что он жив. Убийца её жизни.

— Да, это она, — прошептала Карин, подойдя к Орочимару. Лицо мужчины вновь озарила улыбка.

— Однако, быстро. Тогда всё, как и договаривались — за знания плачу золотом.

Кейс был открыл мгновенно, озарив все новенькие, аккуратно сложенные купюры перед Какузу. Мужчина опешил, не веря свои глазам, потом улыбнулся так широко, что его покрытые шрамами щёки стали бугристыми, уродуясь ещё сильнее.

— Отлично, — вместе с воздухом выдохнул он.

— С тобой неприятно было иметь дело, — не пожав руки, торопливо прощался Орочимару, пока Карин собирала переносную лабораторию.

Орочимару был рад выйти, наконец, на свежий воздух. Не было у него сожаления насчёт денег — никогда его душа не стремилась к материальным ценностям. Если ему предлагались знания, дарующие вечную жизнь и молодость, то никакая цена не испугает. Потому на душе у Орочимару было легко. Будто он отдал то, что тяготило его, и получил освобождение. Однако, он лишился мечты, тлеющей в его сердце долгих двадцать пять лет. Только вот нравилось ему это чувство, когда место тлеющей пустоты лавой заполняется счастьем.

При всей своей скупости к цели, Орочимару всё же осуждал Какузу за его враждебность к семье Хьюга. Всё можно было закончить давно, не приплетая в итоге Хинату или, в лучшем случае, убить её сразу, не истязая. Лишняя трата времени и сил на ненужного человека.

— Машина готова, Орочимару-сама, — окликнул его светловолосый невысокий парень с очень узкими, широкими глазами.

— Это хорошо. Поехали отсюда, Суйгецу. Неприятно тут находиться. Ещё дёрнет руку помочь девчонке.

Дороги не было. Вместо неё была проложенная машинами бледная дорожка, которая начинала грязными комьями налипать на колёса после того, как автомобиль съехал с гравия. В полной темноте, без единого фонаря, машина медленно двигалась в свете фар, освещающих лишь небольшой участок тропы. Внезапно впереди тускло сверкнул свет, осветив шаром небо и землю, и он становился ярче, приобретая из бестелесного облака контур, разделившись и засияв ярче, ослепив водителя. Машина Орочимару плавно остановилась, немного проехавшись на грязи вперёд, и внезапно появившийся впереди фургон тоже остановился, погасив яркие фары, отблёскивая блики от света на тёмном металле.

— Почему остановился? — разглядывая колбу в руке, спросил Орочимару, подперев кулаком щёку.

— Впереди машина.

Мужчина нахмурился и поднял глаза, всматриваясь в лобовое стекло. Водитель пару раз протяжно посигналил, но фургон стоял неподвижно с по-прежнему включёнными фарами. По спине Орочимару пробежал холодок, и он торопливо открыл кейс, спрятав в него своё сокровище.

Орочимару открыл дверь, и салон озарило тусклым светом. Глянув вниз, мужчина увидел грязевые борозды от колёс, которые больше не прикрывал растаявший снег. Рядом сидящий Суйгецу тоже поспешив выйти, открыв противоположную дверь, но его остановил Орочимару.

— Не хочешь ли понести своего босса, парень? — с долей иронии спросил он, надеясь на согласие.

— Что? — с исказившимся от изумления лицом, спросил Суйгецу. Придя в себя, он глянул на сырую землю, затем перевёл взгляд на дорогие ботинки из змеиной кожи на ногах Орочимару и всё понял.

— Нет уж. Босс и так в грязи дела имеет, потому ваших запятнанных ботинок и не заметит.

— Что ты за человек… Я невинно пошутил, а ты человека обидел. Снимаю премию.

Орочимару появился первым. Неуверенно вышел и встал перед своей машиной, щурясь от света фар. Навстречу ему вышел рыжеволосый мужчина, поправив на плечах пиджак, и Орочимару уже перебирал в голове всевозможные отговорки. Хотя с Пейном этот номер не пройдёт. И с теми ребятами вооружёнными автоматами за его спиной тоже.

— Не ожидал тебя тут встретить, — выдохнул Орочимару, напряжённо опустив голову вниз.

— А я тебя и ожидал. Кто ещё посмеет забрать чужое.

— О чём ты?

Пейн натянул на озябшие руки перчатки. Сжав и разжав кулак так, что раздался тихий скрип кожи, и мужчина опустил руки, сцепив их перед собой. Снова знакомый холодок по спине.

— Давай без вранья и игр в непонятки. Ты слишком умён и хитёр, чтобы не осознавать последствий.

— И всё же, я не понимаю, о чём ты?

Пейн молча запрокинул руки и на Орочимару снова навели прицелы.

— Конан, проверь его, — кинул он через плечо, направившись к машине Орочимару.

Орочимару раздражённо поднял руки, высокомерно задрав голову, когда женщина стала проверять его карманы и прощупывать одежду.

— Раз уж взялась, то проверяй везде, — не опуская глаз, отчитал он Конан, когда та намеренно пропустила пах мужчины.

— Нет необходимости. Я нашёл, что мне нужно, — прервал его Пейн, появившись с чемоданчиком в руке. — Раз не понимаешь о чём я, то я покажу.

В облачённых в чёрные перчатки руках мужчины в ярком свете фар блеснула небольшая склянка. Он напряжение зубы Орочимару заскрипели.

— А-а-а, ты про это… но это моё. Я за эту крошку честно заплатил.

— А я честно вернул. Все сыграли свои роли, — укладывая добычу во внутренний карман пиджака, едва заметно улыбнулся Пейн, и кинул чемодан к ногам Орочимару, обрызгав светлые брюки грязью. — Зато вон, какой чемоданчик модный приобрёл. Не грусти.

Хлопнув на прощание Орочимару по плечу, и сжав его, Пейн вернулся к фургону. Орочимару с трудом подавил бушующий гнев внутри, стараясь как можно быстрее взять свои эмоции под контроль, чтобы не усугубить ситуацию. Суйгецу подошёл ближе.

— Нам вмешаться? Там много людей… — задумчиво добавил он, почесав подбородок.

— Нет, срочно уезжаем. Не в этот раз. Не сейчас, — сбивчиво и неуверенно говорил Орочимару, стоя на месте, как изваяние, пока фургон не поехал вверх по дороге, объехав чёрную машину по непротоптанной земле едва не застряв.

— Видите, ваши туфли никто не заметил, — улыбнулся Суйгецу, побоявшись признаться, что их машину только что смачно оморосили грязью.

— Ты остаёшься здесь, — зло прорычал Орочимару, поспешив в машину.

— Босс, я пошутил… Босс! — закричал Суйгецу, стучась в запертую дверь.

Пейн тихо посмеялся. Его смех был едва уловимым, звучавший где-то в груди, хотя лицо практически не изменилось. Достав колбу, мужчина поднял подлокотник своего сидения, под которым оказался небольшой экран и клавиатура из десяти цифр. Введя комбинацию, Пейн спрятал в тайнике дорогостоящий препарат и с хлопком опрокинул обратно кожаный подлокотник. Всё это время Хидан не сводил с него взгляд, внимательно следя за руками. После он долго повторял про себя последовательность цифр, пока не столкнулся взглядом с Итачи. Учиха отрицательно качнул головой, но на это Хидан лишь самонадеянно усмехнулся.

***
Какузу молчал долго. Смотрел, как свет отъехавшего автомобиля Орочимару блеснул в недостроенных окнах. И грудь его будто перестала быть стиснутой, руки освободились от оков осуждающего взгляда змеиных глаз. При старом знакомом мужчина сдерживался. Чувствовал себя неуверенно, остерегаясь потерять бдительность и повернуться к нему спиной — такие опрометчивые действия чреваты смертью для мужчины.

— Знаешь, Хьюга… не то, чтобы я тебя ненавидел и во всех моих проблемах винил именно тебя, девочка. У тебя был шанс оставаться в живых, если бы ты отказалась возвращаться в этот дом. Жила бы дальше у дядюшки под крылышком. Пришлось отправить к тебе своего человека, но Хидан оплошал. До сих пор завидую Хидану, что тот тебе глотку прогрыз, жаль только не глубоко. Промах Псины сильно меня разозлил, и я едва ли впервые потерял самообладание. Меня трясло. Меня вообще постоянно при виде тебя трясёт, а ещё и улыбаться надо было… Хидан разочаровал меня. Не люблю, когда у нормального мужчины просыпается совесть и тот становится тряпкой. И уж никогда бы не подумал, что он будет так долго потешаться над такой простушкой, сам не осознавая, что ослушался моих планов. Но я всё исправлю и накажу его. Сам виноват. Хочешь сделать хорошо — сделай всё сам…

Его грубый, низкий с хрипом, выдающем возраст, голос раскатами грома доносился до слуха Хинаты. Беда пришла оттуда, откуда она точно не ждала. Хотя «бедой» ситуацию не назовёшь. Вот «катастрофа» мужчине подходила больше.

— Но, в память о твоём отце, — моём верном лучшем друге, — я предоставлю это другим людям. Милосердие — мне чуждо, поэтому всё, что могу, дорогой Хиаши, — саркастически закончил Какузу, сложив перед лицом вместе ладони. — Они будут с ней нежны и милосердны. Не то, что я.

Ненадолго задержав на девушке свой холодный, пронизывающий холодом хуже декабрьского дня, взгляд, мужчина направился к двери, накидывая на плечи пальто.

Вышел он молча, с облегчением глянув на дюжину мужчин весьма неприглядной наружности. Кто они — Какузу сам не знал. Скорее бомжи да наркоманы, опустившиеся на дно так низко, что от животных их отличало лишь полное отсутствие сострадания. С такими он любил иметь дела, ведь платить не надо, и работёнкой не брезгуют — пообещай каждому то, чего он желает, а уж избавиться от них — проще простого. Иногда Какузу недоумевал: где его люди таких находят каждый раз, но и ладно. Редко кто таких ищет после.

Горбясь и переминаясь с ноги на ногу, мужчины нервно оглядывались назад, куда с десяток минут назад их едва не силком выпихнули из тёмного, но тёплого грузовика и завели в этот холодный, со всех сторон продуваемый домишка.

— Начальник, так что нам делать? — отозвался один с самого конца толпы. — Сразу говорю, что с мужчинами я сексом не занимаюсь. У меня свои принципы, — имея явные, и вполне серьёзные проблемы с дикцией из-за отсутствия половины зубов, поспешил пояснить наёмник, и все новобранцы с ужасом на него оглянулись. Многие о таком раскладе дел и подумать не могли, но заметно напряглись — а вдруг?

— Не льсти себе! У кого на тебя встанет?! — зло зашипел охранник Какузу, пнув невысокого бедолагу.

— Расслабься. С девушкой разобраться принципы позволят? — застёгивая пальто, спросил Какузу, обращаясь ко всем.

— А, ну, с девушкой-то да, не велика работа, — радостно улыбнулся мужик неприятной сгнившей улыбкой. — А вот с мужиком — нет, принципы, принципы.

— Да что ты заладил с мужиками, — огрызнулся мужчина впереди него, отодвинувшись в сторону.

— Мне не позволят, — подняв руку, отозвался ещё один. Вид у него был простоватый, нечёсаный, и в ладони въелась грязь, подчёркивая каждый изгиб на коже. Растолкав мужиков, он вышел вперёд, взирая взглядом огромных, грустных от уже слегка обвисших век, глаз на Какузу. Безвольное, расслабленное лицо, с натянутой кожей на широкой кости — он отличался от остальных, но и сразу не заметишь таких в толпе. — Я работяга, а не насильник. Извольте отпустить.

— Ещё есть рыцари? — тяжело вздохнув, спросил снова всех Какузу. После продолжительного молчания, он вышел вместе с мужчиной на улицу.

— Ну, с бабами выбор небольшой… — отозвались мужчины за его спиной.

— Почему? Как раз-таки разнообразие: и дырок три, и покалечить можно — разносторонняя забава.

— Да, дырки там после Пса такие рабочие, что вам понравятся, — последнее с пренебрежением бросил Какузу. Рыская по карману в поисках телефона, он пристально смотрел на охранника, стыдливо потупившего взгляд в промёрзлую землю. — Не буду в этот раз с тебя спрашивать, но исправь всё. И не уезжай, пока всё не закончится, чтобы быть уверенным, что Орочимару не передумал. Если он вернётся — с помощью этих и покалечь. А потом спали тут всё.

— Я вас понял…

— Простите, а я? Мне теперь куда? — так же безлико напомнил о себе мужчина, стоявший неподалёку.

— А ты… что же ты принципиальный такой?

— Так у самого дочь ещё школьница. Не могу я… — так же печально продолжил он.

— Семья есть? — снова нервно бросив взгляд на ошалевшего охранника, уточнил Какузу.

— Разведён. Не видел их уже много лет… А после сегодняшнего хочу повидать, — добродушная улыбка озарила его серое лицо.

— Ммм… — протянул своим гортанным голосом и выхватил из кобуры охранника пистолет, молниеносно выстрелив мужчине в голову. Грузное тело вытянулось и упало на землю с глухим ударом. — Да где же ты таких пацифистов-подкаблучников нашёл? — рассерженно прорычал Какузу и открыл машину. Прежде чем закрыть дверь и уехать, он добавил: — Хоть что пойдёт не так — убью хуже, чем девку.

— Так ты с пёсиками любишь? — с насмешкой спрашивали Хинату, окатывая неприятным дыханием её лицо. Они для неё все были одинаковыми — уродливые, бездушные лица, напоминавших скорее гиен, нежели собак. Смазанные сознанием лица.

Хинату снова ударили. Всё происходящее напоминало страшный сон, как она снова лежит на холодном полу, привязанная к твёрдому стулу, с мокрой тряпкой во рту, которая смягчила удар тяжёлой широкой ладони. Хьюга с такой силой сжимала челюстью этот кляп, что уже начинали ныть зубы. Звон в ушах стоял то ли от удара, то ли от давления в челюсти, но от этого удары ощущались более притуплённо, но всё равно болезненно. На мгновение удары стихли, все застыли, когда с улицы раздался хлопок.

— Что это?

— Не знаю…

Ненадолго повисла тишина. Мужчины вытянулись, как сурки, прислушиваясь к звукам с улицы, пока окончательно не убедились в безопасности. Руки Хинаты отвязали от спинки стула, кинув девушку на пол. Хьюга хотела достать дрожащими пальцами кляп, но её опередили, грубо выдернув его изо рта, размазав грязной ладонью скопившуюся слюну по опухшим алым губам. Мерзко… Хината зажмурила глаза и опустила голову, спрятав лицо в растрёпанных, спутанных волосах, оцепенев. В её реальности существовали лишь ощущения, которые были столь же неприятными, как и размытые картины перед глазами. Жизнь девушки была мизерной и ничтожной. Одинокой тенью среди старых домов на небольшой улице с окраины этого проклятого города. Хината почувствовала, как с неё пытались стянуть грязные джинсы, и изумлённо открыла глаза, столкнувшись взглядом с сидящем напротив мужчиной, поглаживающем её грудь через футболку. Видеть всё это собственными глазами — унижение и отвращение ощущается острее. Ей не впервой быть изнасилованной и избитой, смиренно лёжа на полу, как сломанная кукла… снова. Но теперь внутри куклы был секрет, и это разрывало Хинату изнутри беспокойством и неимоверной болью неопределённости. Страхом и желанием защитить то, что осталось в ней от человека и чести.

— Ноги сжала так, что не подберёшься так просто, — со смехом запричитал мужчина, с силой дёргая бёдра девушки на себя. Хината вяло попыталась отбрыкнуться ногами и до последнего упиралась руками в пол, но грохнулась на живот, уткнувшись в пыль лицом. Ей заломили руки, наступив тяжёлым ботинком на плечо, отчего локоть девушки неестественно выгнулся и раздался тихий хруст.

Хинату били за повиновение; били за попытки противостоять. Её пинали не так сильно, как это делал Какузу — с неистовым гневом на грани отчаяния и пренебрежения. А били с целью унизить и как можно дольше продлить мучения, пока она в сознании. Хинату вдавливали в пол, давя на затылок, когда девушка отказывалась и плотно сжимала зубы, когда в её рот пытались впихнуть чей-нибудь потный, с резким запахом член. И в итоге девушку стошнило прямо на пол.

Какузу уже выехал на дорогу, и достал выключенный телефон. Удержав уже шатающуюся от грубой постоянной силы кнопку включения, мужчина нервно постукивал пальцем по рулю. Почти сразу градом посыпались сообщения и уведомления о пропущенных звонках, и лицо Какузу исказилось в удивлённой гримасе, но он всё-таки поспешил прочесть их. Увидев звонки от Наруто и Хаширамы, Какузу резко надавил на тормоз, и машину немного повело в сторону, прежде чем она остановилась. Игнорируя звонки коллеги, мужчина набрал Наруто, и тот ответил почти сразу, едва не закричав в трубку.

— Какузу-сама! У нас ЧП! Вы срочно нужны нам! — кричал он, а позади слышалась настоящая суматоха.

— Что случилось, с чем бы не справился Хаширама? — оставаясь невозмутимым, ответил Какузу, но после ответа парня он окончательно обезумел.

— Мацураси сбежал!

Сжав в кулаке телефон, у самого уха раздался хруст. Так и не дождавшись ответа, Наруто кричал в трубку, но Какузу сбросил звонок, застыв взглядом на тёмном горизонте. Следователю давно было известно имя Хидана, но сейчас оно резануло слух. На горизонте замелькали тусклые, далёкие огни, и Какузу подался вперёд, всмотревшись вдаль. Кинув телефон на сидение, он резко развернул машину, едва не ввязнув в грязи, и на полной скорости поехал в обратном направлении.

— Он бросил трубку! — так же истерично прокричал Наруто в пустоту, и тут же возле него материализовался Хаширама, выхватив трубку из рук парня и убедившись, что разговор окончен.

— Проверьте его местонахождение, пока телефон включён, — отдал он приказ и снова обратился к Наруто: — Он что-нибудь сказал?

— Нет. Он молча повесил трубку. Предполагаю, он в гневе.

— Собери людей.

Какузу влетел в дом, так громко хлопнув тяжёлой металлической дверью, что все вздрогнули. Первым его встретил охранник, сторожащий дверь в комнату с Хинатой.

— Прикажи людям разбрестись по дому и вооружи их. К нам гости, — тяжело дыша, отдал приказ Какузу и зашёл в комнату с застывшими от шума мужчинами.

— Но где я возьму столько оружия?

— Да хоть кирпичи из стен выдерните — мне всё равно. Иначе перебьют вас быстрее, чем солнце взойдёт. А вы, — обратился он к полуобнажённым мужчинам, — на выход! Планы поменялись.

Все покорно отошли от Хинаты, лежащей на полу в сознании. Дрожащими руками, девушка приподнялась на локти и подняла на Какузу взгляд. На грязном, залитом кровью лице её глаза казались ещё более светлыми, подсвечиваясь тусклым светом старой настольной лампы. Увидев их, Какузу по-звериному громко зарычал и ногой перевернул стол, на котором совсем недавно Карин проводила свой анализ. Со звоном, лампа упала и разбилась, погрузив комнату в кромешную темноту. Только свет от окна едва освещал пол. Хинате было страшно находиться на свету, в поле зрения обезумевшего мужчины, и она попятилась ползком назад, в глубь тьмы. Какузу быстро настиг её и усадил у самой кромки света, где лишь освещались её перебитые ноги, сев за спину девушки и болезненно оттянув за волосы голову назад, в темноту.

— Дружок твой приехал. Надо косточку оставить Пёсику.

Гости не заставили себя ждать, и уже через десять минут по безжизненным окнам озарился свет от фар, озарив полные страха глаза Хинаты и напряжённое до безобразия лицо пожилого Какузу. А после снова всё погрузилось в темноту, и Хьюга попыталась глубоко вдохнуть, но сдавленные от сильной дрожи лёгкие издали сжатый писк.

Пейн вошёл в дом первым, открыв старую, ржавую дверь со скрипом. В здании было так тихо, что лишь заблудившийся ветер завывал в дальних комнатах, звонко проносясь резью по стенам не стихая. Конан стояла чуть позади, подав мужчине включённый фонарь и достав пистолет, сняв его с предохранителя. По пошарпанным стенам, дрожа, затанцевал свет из стороны в сторону, освещая множество чёрных дверных проёмов и лестниц с обломанными ступенями в центре.

— Конан, я пойду вперёд, а ты бери левую сторону, — негромко обратился к ней Пейн, освещая пол с множеством пыльных следов от ног.

Женщина согласно кивнула, и, взяв с собой пару человек, пошла к двери, у которой с потолка свисала металлическая цепь, полязгивая на ветру. Итачи сделал шаг вперёд, не с первого раза справившись одной рукой с фонариком, но его грубо остановил Кисаме.

— Жди лучше здесь. Ты себя видел?

Учиха нахмурил брови, плотно сжав тонкие губы, глядя на него и по-прежнему держа фонарь в руке.

— Ты сам без меча. Стрелять будешь в них? — с насмешкой спросил Итачи, зная меткость Кисаме и его отношение к огнестрельному оружию.

— Нет, — честно ответил он, — но голову им пробить смогу, — закончил Хошигаки, вытянув из-под пиджака друга пистолет.

— А я вот при параде, — хвастливо вклинился между ними Хидан, задержавшись в машине, и провертел перед глазами косой.

— Помолчи, пока я тебе её в твой «стальной капкан» не засунул, — буркнул Кисаме, и смело пошёл за Конан.

Хидан вяло, безрадостно хмыкнул вслед и, жадно втянув носом грязный воздух, задумчиво перевёл взгляд в противоположную сторону. Чем дольше он смотрел на закрытую дверь, тем чаще, глубже и жаднее дышал, и лицо его становилось хмурым. Из всего дома, всех коридоров, комнат, лестниц, окон и стен, его влекла именно она, звала пронзительной тишиной. Не дожидаясь никого, Хидан подошёл к двери. Не испытывая ни страха, ни теряя время на раздумья, открыл её и зашёл внутрь в провонявшуюся чужим потом комнату. Напротив двери лежал перевёрнутый разбитый стол, края старой столешницы которого рассыпались в щепки от той силы, с которой его опрокинули. На сыром полу россыпью остались отпечатки подошв и варварски размазаны капли крови. Хидан сжал рукоять косы с такой силой, что покрытые шрамами костяшки побелели. Сбоку раздался шкрябающий шорох, и Пёс молниеносно обернулся, практически вцепившись в Хинату взглядом. Лицо девушки было спрятано в потёмках, хотя её он узнал практически сразу. Сбитые и расчёсанные в кровь стопы ёрзали по полу, оставляя ещё больше кровавых пятен на нём. Хидан кинулся в её сторону, но грубый мужской голос пригвоздил его к месту:

— Ещё шаг и я перережу ей горло, — угрожал Какузу, наклонив девушку вперёд, чтобы луна осветила острое лезвие у шеи и блестящие от ужаса глаза на залитом кровью лице Хьюга. Хината видела силуэт Хидана, похожего на застывшего перед добычей коршуна, ожидающего лучшего момента, чтобы впиться когтями в еле живое тело.

— Пизда тебе, Какузу. Даже если ты её отпустишь — я всё равно тебя убью. Выпотрошу, как помойную крысу. Буду преследовать, пока ты жив. Жизнь свою на эту цель положу.

Раздался сдавленный смех Какузу и в темноте блеснули его зелёные глаза.

— Поумерь свой пыл, слабак. Твоих сил не хватило убить девчонку, а ты уже меня с этого света изжить собрался. — По дому раздались выстрелы и грохот, и Какузу встрепенулся, чуть не выпустив случайно Хинату из своих рук, но вовремя сжал её горло, заставив Хидана вновь остановиться, когда тот был уже в пяти шагах от них. — И кто в гости пришёл с трусливым псом?

— Мне тут руку помощи некий Пейн протянул…. Тебе ведь знакомо это имя, верно? Мужик нормальный, весёлый, только вот Итачи нервничает от одного его вида. Ох, как он на тебя зол, — широко улыбнулся Хидан, не сводя глаз с рук Какузу.

— Пейн? — чуть громче переспросил мужчина, чтобы перекрыть голосом громкие звуки. — Плохи дела, ничего не придумаешь. Явно не за Хинатой приехал из такой дали…

— За тобой и «волшебной штучкой».

— Пейн — это предвестник смерти. Но даже встречу с ним можно пережить. Учти, скоро здесь будет полиция. Хаширама вычислит моё местонахождение по GPS, если уже этого не сделал. Я специально оставил включённым телефон. Подумаешь, беглого преступника пытался поймать, убившего в порыве гнева заложниц у — Хьюга. Мне уже нечего терять, даже если пойдёт всё вновь не по плану. А вот тебе есть. Поэтому я сильнее.

Какузу резко встаёт и с силой тащит Хинату за собой, пятясь назад к позади стоящей лестнице. По неосторожности лезвие ножа впивается в кожу сильнее. Хидана одолевает дрожь, когда кровь капает с острого конца лезвия, и он чувствует, что ноги его вот-вот сделают шаг, но Пёс борется с этим желанием, сомневаясь в том, успеет ли он ударить Какузу до того, как нож проскользнёт по горлу?

— Иди за мной, если хочешь отнять свою куклу. И поспеши, пока здесь не начался переполох.

Хидан тут же побежал на лестницу не раздумывая, пытаясь успеть догнать Какузу, но мужчина скрылся быстрее. На втором этаже было ещё темнее, и даже привыкшие к мгле глаза не видели ничего, кроме размытых теней. В глубине, метрах в пяти от лестницы, зашевелилась небольшая тень и Хидан быстрым шагом навис над спрятанным в темноте человеком, занеся надо головой косу, но когда рука уже летела вниз, глаза Хинаты широко распахнулись, блеснув звёздами в темноте.

— Чёрт! — скрипя зубами, Хидан рухнул на колени и положил косу на пол возле себя. — Чуть не снёс твою тупую голову! Надо было сказать хоть слово! — Пёс сжал худые острые плечи горячими ладонями и затряс девушку. — На что ты мне вообще сдалась, никчёмная?! Защитить себя не в состоянии, зато во всех проблемах ты в эпицентре. Сколько можно твою шкуру спасать? — как в горячке твердил он и попытался вытереть наощупь грязное лицо краем футболки, но запёкшаяся кровь не стиралась.

— Прости. Это всё из-за меня, — наконец подала голос Хината и вцепилась в напряжённые руки. — Я уже думала, что не увижу тебя. Никогда…

— Да прям, — улыбнулся Хидан и уткнулся лбом в макушку грязных чёрных волос. — Я же хуже смерти. Только в этой мгле мы и вправду друг друга не видим. Ты сама идти можешь? — подняв с пола девушку, спросил Хидан, потянувшись за косой, но её рядом не оказалось. — Что за дерьмо?

— Берегись! — пронзительно вскрикнула Хината и оттолкнула Пса в сторону, сама не устояв на ногах, и упала рядом. Коса со свистом прорезала воздух и вонзилась в пол между Хиданом и девушкой, подняв столб пыли.

— А крепкая палка-махалка. Кто бы мог подумать, — усмехнулся Какузу, выдернув оружие. Хидан быстро откатился в сторону и встал на ноги, едва успев схватить рукоять между лезвиями, удерживая их в паре сантиметрах от себя. Пот выступил на лоб Хидана, руки напряглись с такой силой, что вены выглядели как спутывающие руки канаты. Какузу же не использовал свою силу полностью. Влажные ладони скользнули вниз и, не удержав оружие, Хидан негромко вскрикнул от боли. Коса вонзилась в плечо и резко прорвала мышцы, выйдя наружу.

— Сучка мелкая, — ругался Какузу, отшатнувшись назад, схватившись за пах. Хината больше ничего не смогла придумать, чтобы остановить здоровенного мужчину.

— Глядите на него: сам бессмертный, а яйца не бережёт, — вставая на дрожащие ноги, смеялся Хидан. Хината помогла ему снять рванную куртку, воспользовавшись замешательством Какузу, когда сзади по лестнице с грохотом поднялся Кисаме, осветив людей ярким светом фонаря. Хината болезненно зажмурила глаза, прикрыв лицо ладонью, и Кисаме толкнул к ней по полу фонарь ногой, схватив Какузу за спиной. В отличие от Хидана, Кисаме тоже не был обделён неимоверной силой, позволяющей ему удерживать руки Какузу.

Какузу попытался прикрыться от удара Хидана косой, сжав её в двух руках и выставив перед собой, и Пёс ударил кулаком в рукоять со всей силы, оставшейся в его теле. Раздался хруст и лакированное дерево лопнуло, окончательно разломившись от давления Какузу.

— Это твоя спина хрустит, старикан? — прохрипел на ухо Кисаме и Какузу окончательно разозлился.

Резко выставив ногу вперёд, он внезапным рывком скинул грузного мужчину со своей спины, и Хошигаки влетел в размахнувшегося уцелевшим обломком косы Хидана. Хината попыталась отвлечь внимание Какузу и кинула ему в лицо окровавленную куртку. Мужчина с лёгкостью её поймал и, размахнувшись, ударил в ответ Хьюга по лицу обломком деревянной рукояти. Хината упала на пол без сознания и из носа и рассечённой губы потекла кровь. Увернувшись так же легко от кулаков Хидана и Кисаме, Какузу сжал в руках их волосы и ударил их головы друг об друга. Кисаме разбил нос о лоб Пса. В голове у обоих раздался гулкий вой и стены закружились.

— Пора вам начать думать. Особенно мелкому идиоту. Мне стыдно, что столько лет держал тебя подле себя. — Какузу присел, тяжело выдохнув, возле Хинаты, и резким рывком закинул девушку на плечо так неаккуратно, что громко стукнулись её зубы друг об друга. Пройдя мимо пытающегося встать Хидана, мужчина приблизился к оконному проёму и выкинул Хинату в него, прыгнув следом. Хьюга упала на спину, придя в себя от боли. Удар смягчила влажная земля, но весь таз онемел, ноги свело холодом и дышать стало труднее, отдаваясь болью в самое сердце. Какузу приземлился напротив, на ноги, даже не поморщившись, несмотря на свой преклонный возраст. Снова закинув стонущую девушку на плечо, он двинулся в сторону небольшого леса на заднем дворе дома.

 В будущем здесь планировалась кардинальная застройка нового, элитного района. Но всё закончилось едва начавшись. Был возведён всего один дом и на начальной облицовке инвесторы отказались финансировать столь рисковый и не прибыльный проект. Часть леса была вырублена заранее, расчистив внушительную территорию в три сотни гектар. И некогда зелёная, чистая, наполненная свежим воздухом зона превратилась в погрязшую в грязи и строительном мусоре погребальню бетонного, одинокого гиганта.

— Нет! — закричал Хидан, шатаясь вставая с колен, и спотыкаясь побежал к окну, преследуя взглядом путь Какузу. Вернувшись за косой, точнее её половиной, Пёс похлопал по плечу поднимающегося Кисаме, подгоняя приятеля. Хошигаки вытер ладонью с лица кровь и глянул, как Хидан лихо и мягко выпрыгнул в окно. Лицо Пса всё было в крови, даже белые волосы у лба пропитались ею, и тонкие брови, на которых алые разводы собирались в полосы и, огибая их, текли вниз по широким скулам, исчезая по шее под футболку. Хидан в мгновение из белого бельма стал вульгарно ярким, черты его чётко очерченными, прорисованными.

— Живее, жирный! — раздался его голос под окном.

— Жирный?! — подорвался Кисаме зло пыхтя, подтянув резинку спортивных брюк. Подобрав фонарь и выключив его, мечник выкинул его в окно и глянул вниз. Хидан уже бежал к деревьям, редкой стеной растущим позади. Кисаме вновь глянул на землю и выдохнул, сказав спасибо, что не высоко. Запрыгнул в оконный проём и, облокотившись на руку, смело прыгнул вниз. Но неудачно приземлился, завалившись на бок, и грохнулся плечом в грязь.

— Хорошо, что этого никто не видел, — пробубнил Кисаме, хромая следом за Хиданом. — Хината мне теперь должна. До конца жизни Мышонку припоминать буду.

Хидан шёл прямо, никуда не сворачивая в прямом смысле на ощупь. Если возле дома отражающийся свет от светлых стен тускло освещал следы, то здесь, во мгле деревьев, их было не разглядеть. Пёс пожалел, что не забрал у Кисаме фонарь. Услышав неподалёку хруст, Хидан остановился, нахмурившись. Следом ещё шум и совсем рядом, в пару метрах, и мужчина пригнулся, медленно переставляя ноги, пока за одним из деревьев не блеснул свет и раздался приглушенный голос Какузу. У него теперь два выбора: дождаться Кисаме и напасть вместе или… нет. К затылку Пса приставили пистолет. Хидан закатил глаза и выпрямился, подняв руки.

— А вот и придурок. Почему я не удивлён? — спросил Какузу у сидящей на земле Хинате, пнув её по руке. Хьюга дрожала от холода и боли, от этого её чувство страха притупилось, и она поползла к ногам Хидана.

— Если убьёшь её сейчас — отпущу тебя. Я даю тебе последний шанс, даже сам не знаю почему…. Всё-таки ты мне как сын ведь.

— Хорош папаша. Везёт мне на родителей мудаков, — грустно улыбнулся Хидан, оторвав от Хинаты взгляд. — Она, в отличие от тебя, зла мне не делала. Мне не за что её убивать.

— Вот дебил.

Двое здоровых мужчин, не уступающих ростом и комплекцией Какузу, окружили Пса, сжимая в руках металлические трубы, выжидающе глядя на своего начальника и тот согласно кивнул. Хидан нервно дёрнулся и вонзил косу в землю, огородив ею Хинату от остальных. С двух сторон на Хидана обрушились удары. Пёс подскочил и сжал горло одного из них, пока второй бил его по руке до тех пор, пока мужчина не сдался, пытаясь прикрыть голову руками. Хината вжалась в его ногу, сжимая штанину всё сильней, пряча глаза, чтобы не видеть ничего вокруг, не слышать — боль заполнила всю её без остатка.

Пёс еле держался на ногах, вставая с земли снова и снова. Казалось, его кровь была везде и даже на руках Какузу, от чего по всему телу мужчины пробегала мелкая дрожь, когда он наблюдал за избиением Хидана, который за всё время стал ему как сын.

— Остановитесь! — тихим, но очень твёрдым голосом приказал он и встал напротив окровавленного Пса. — Не глупи. Уйди с моей дороги, — шёпотом зарычал Какузу, сощурив свои неестественно яркие зелёные глаза.

Окровавленные разбитые губы растянулись в небольшую улыбку, а затуманенные болью и обречённостью глаза смотрели пристально в лицо бывшему учителю.

— Вы думаете, что, лишь потрепав мне причёску, сможете остановить меня? — Хидан снова зашатался на дрожащих ногах, но через силу выпрямился, чтобы не показывать своей слабости. — Вы пройдёте к ней, только если я умру.

— Глупая смерть ради женщины…

— Моей женщины, — прохрипел Пёс, выплёвывая вместе со словами сгустки крови. Сжав в руке сломанную косу, которая потеряла свой былой устрашающий вид, он закричал, что есть силы в его лёгких: — Не твоей! Моей!

Раздался громкий выстрел. Хидан внезапно склонился над Хинатой, едва не напоровшись глазом на рукоять косы. Хината подняла на него глаза и готова была закричать, когда ей на лицо густыми тёплыми каплями капала его кровь. Удивлённые алые глаза быстро захлопали длинными ресницами и Хидан закричал:

— Блять, гнида косоглазая! — обернулся он к не менее удивлённому Кисаме, стоящему за деревом и держащего пистолет.

— Ебало своё завали! У самого сердце в пятки ушло. Главное, что куда надо попал!

— Куда надо? — Хидан провёл по кровоточащей ране на хряще уха. — Я тебе не мишень!

— Да ты гляди, — ткнул Кисаме пальцем в ещё живого лежащего мужчину с простреленным горлом. Мечник неумело попытался выстрелить во второго, но не смог попасть по движущейся мишени. Хидан выдернул косу и одним ударом снёс мужчине голову. Кисаме выкинул пистолет и пошёл врукопашную на Какузу.

Хидан присел напротив Хинаты. Непривычно устало и обречённо улыбнувшись, он зашарил по карманам джинс, достав небольшую колбу, стараясь незаметно вложить её в ладонь Хьюга. Девушка непонимающе окинула мужчину отрешённым взглядом.

— Когда будет момент — выпей. Не знаю, что за хуйня, но она поможет тебе исцелить раны, — быстро прошептал Хидан, глядя на окровавленные джинсы на ногах девушки.

— Откуда она у тебя?

— Стащил у приятеля. Раз из-за неё умер твой отец, то именно тебе теперь ею и распоряжаться. Соберись. Немного осталось, — попытался он её подбодрить и поспешил на помощь к Кисаме, лицо которого Какузу уже знатно «разукрасил».

Хината глянула через плечо на них и сжала склянку. Когда Какузу стал столь сильно походить на зверя? Ни одной человеческой черты. А кода Хидан встал за неё? Когда всё изменилось? И что произошло с ней, ведь её больше не тошнит от крови. Они встретились, когда Хидан истекал кровью, и сейчас он едва держался на ногах. Заметив пистолет, брошенный Кисаме, Хината поползла к нему. Хьюга по-прежнему не чувствовала ноги, только сильнейшую боль в спине, в животе, и всё остальное заглушалось ею, но во всей этой бесконечной агонии, Хината пыталась взять себя в руки. Какузу как бессмертный Шарон. С лёгкостью опрокинув Кисаме на землю, а после пырнув ножом Хидана в бок. «Это ведь Хидану нипочём. Это же он. От такого Хидан точно не умрёт», — твердила в своей голове девушка, хотя сердце заходилось диким болезненным стуком. Едва коснувшись пальцами рукоятки, она услышала очередной тихий, сдерживаемый зубами вскрик и застыла, пытаясь проморгаться, чтобы отступили проклятые слёзы. Сделав последний рывок, Хината дотянулась до пистолета и, шатаясь, встала на колени, пытаясь прицелится. Ранняя заря достаточно освещала широкую спину и спутанные длинные волосы Какузу, но вот дрожащие руки всё портили. Пытаясь выровнять дыхание, палец сам сжал курок, когда обезумевшие зелёные глаза уставились прямо на неё. Прогремел звук выстрела, обогнав тихий шорох деревьев, и пуля пробила челюсть Какузу. Мужчина отшатнулся, зажал рану широкой ладонью, и Хината, чуть осмелев, выстрелила ещё раз. Попав чётко в лоб. Голова мужчины со щелчком закинулась назад, и спустя секунду рухнуло на землю тело. Девушка жала курок с пустым тихим хлопком раз за разом, пока Кисаме не сжал её руки, опуская их вниз.

— Он мёртв, всё хорошо, — мягко произнёс он, тяжело дыша ртом.

Хидан хрипел, кашляя кровью и глядя в светлеющее небо. Такая боль не доставляет удовольствие, скорее страшно. И лицо Хинаты встревоженно, покрасневшие глаза полны слёз. Такое страшное, опухшее и побитое лицо.

— В темноте ты была красивее… — просвистел он своим голосом и дёрнул бровями. И она засуетилась. Пробка на проклятой колбе всё никак не открывалась. Кисаме сам едва открыл её зубами, скептически глядя на девушку. Дрожащими руками, Хьюга сжала скулы Пса, приоткрыв его рот, и влила туда сыворотку. Хидан закашлял. Его глаза смотрели на неё с упрёком и злостью, но он не мог ей об этом сказать. Повисла тишина. Чудес не происходило. Алые глаза стали мягче, немного посветлев, глядя на плачущую девушку.

— Твой Пёс всё-таки упал в крови к твоим ногам, — тяжело закончил он и хотел ещё что-то добавить, но смачно харкнул кровью, захлебнувшись. Ещё пару раз попытавшись вдохнуть, его глаза немного прикрылись, зрачки расширились до такой степени, что глаза стали чёрными. Хината так громко и отчаянно закричала, что Кисаме растерянно сжал её плечи и затряс. Слёзы градом текли из её уставших глаз и капали на бледное лицо Хидана. Хьюга рыдала так, будто вся её боль за все эти десять лет вышла разом и рвала душу на части нахлынувшим потоком.

На её крик их нашли Итачи и Пейн. Хината не слышала их голоса лишь дребезжание тела Кисаме, пытающегося оторвать её от Хидана. Басистый голос мечника отдавался через его грудь прямо в спину, а вот рука Хидана становилась холодной. Его кисть тонкая, не такая массивная, как казалось раньше, пальцы длинные и ровные, словно высеченные из дорогого мрамора, и от позднего осознания его совершенства, при всей его напыщенной «уродости», причиняло ещё больше боли.

— У неё шок, — огораживал Кисаме от раздражённого и уставшего Пейна.

— Заканчивайте. Надо убираться отсюда, — поторопил он их и оглядел тело Какузу, под головой которого уже собралась небольшая лужа почти чёрной крови, ещё не успевшей впитаться в землю. При взгляде на чёрную рану во лбу, Пейн оценил меткость стрелка. — Оставим его здесь. Пусть полиция сама решает, что с ним делать. И его, — Пейн указал на Хидана, — тоже.

Хината наконец подняла глаза и уставилась в лицо из его старых кошмаров. Оно не изменилось, а вот страх только усилился. Пейну нечего было ей говорить, по выражению её лица было понятно, что ему не рады.

— Уведите её, — приказал он Кисаме. Хишигаки попытался вытянуть девушку, но Хьюга упёрлась, вцепившись в руку Хидана.

— Я без него никуда не пойду! — закричала она, практически ложась на Пса. Пейн коротко выдохнул и обратил внимание на выпавшую у девушки пустую склянку. Подойдя ближе, мужчина задохнулся злостью. Конан отшатнулась назад, когда Пейн одарил девушку увесистой пощёчиной.

— Откуда у тебя это? — сквозь зубы процедил он, ткнув в лицо Хьюга пустую стекляшку. Итачи сжал плечо Кисаме, чтобы тот не лез в это дело.

— Это принадлежало моему отцу. Разве нет? — сдвинув брови, ответила Хината.

— Эта вещь не твоя, а ты потратила её на свою никчёмную жизнь!

— Она моя. Потому, что это моя семья заплатила за неё своими жизнями. А теперь я попыталась вернуть хоть одну.

— Ты… потратила его на труп? Совсем из ума выжила? — попытался снова ударить девушку Пейн, но Итачи остановил его.

— Давай поговорим, — склонился над ним Учиха, сжав руку и потянув вверх. — Мне жаль, что так получилось, — начал он, отведя мужчину в сторону.

— Тебе жаль? Да… Мне тоже жаль, что род Хьюга такой живучий и глупый. Мадара будет в гневе.

— Это я отдал её, — соврал Итачи и Пейн, догадываясь о вранье, вопросительно глянул на него. — Так ему и передай. Хотя о девчонке лучше не говори.

— Он тебя будет преследовать. Куда бы ты ни переехал, в какой бы стране ни стал гражданином — покоя тебе не будет. Знай это.

— Я всё это и так знаю. У нас и без того отношения натянутые.

Конан подошла к Хинате. Такая убогая и труслива, цепляющаяся за прошлое — почему ей так её жаль? Присев рядом, женщина мягко погладила по спине, как умела. Конан что-то хотела сказать, но пока решалась, её опередила Хината:

— Дёрнулась… Его рука дёрнулась!

— Это бывает у трупов. Разве нет? — скептически наклонился Кисаме и удивлённо снова затряс Хинату. Пальцы Хидана действительно дёрнулись, вяло сжав кисть Хьюга.

— Такого быть не может! — прервала их Конан, наклонившись к лицу Хидана, поднеся ухо к приоткрытому рту мужчины. Едва ощутимое дыхание. «Это шутка, наверное», — улыбнувшись, хмыкнула она, нащупывая пульс. Почему она радуется? Этому мерзкому…

— А вы кто? — удивлённо хлопая глазами, обратилась к ней Хината. Всего пару минут назад она плакала как младенец, а сейчас сидит с невозмутимым, хоть и опухшим лицом, с неприязнью поглядывая на лежащие на запястье её Хидана пальцы незнакомой женщины.

— Пульс есть, — заключила Конан и быстро убрала руки.

— Нифига ты даёшь, братан. Вы с Какузу прямо зомби-комбо. Вас не убьёшь просто так.

Хидан в ответ приоткрыл глаза и протяжно выдохнул дребезжащим и хрипящим голосом. Хината обняла его, прижимаясь к груди.

— Надо идти, — появился рядом Итачи, и Конан покорно ушла следом за Пейном.

— Живой, — нервно усмехнувшись, Кисаме показал на Хидана.

— Иначе и быть не могло, — кивнул Итачи, глядя на измученную улыбку Хианты.

— Снимите… с меня эту сисястую… корову… Умру сейчас, — выдавил из себя Пёс, и дрожащие губы растянулись в улыбке.

Кисаме закинул Хидана на спину, и долго попрекал его до машины, что он не жирный. Итачи помог Хинате встать, поддерживая её здоровой рукой.

— Впервые за сегодня меня не бьют, — обратилась к нему она.

Пейн зашёл в фургон и тут же проверил свой тайник, который оказался пуст. Ничего не найдя, мужчина ещё раз посмотрел на пустую склянку и раздражённо скрестил руки на груди, закрыв глаза и откинувшись спиной на сидение.

— Ты так зол? — спросила Конан, пока они были одни.

— Замолчи…

— Я бы тоже так поступила. И не пожалела бы.

***
Хаширама стоял возле машины, обречённо глядя на полыхающее здание. Всё, что он может — дождаться пожарных.

— Хаширама, хватит депрессировать, — отозвал его Тобирама Сэнджу. — Идём со мной. Есть кое-что интересное.

Сэнджу нехотя двинулся за братом — мужчиной с такими же белыми волосами и красными глазами, как у Рюу. Хаширама сразу подметил эту схожую черту.

— За домом нашли два тела: у одного огнестрельное, а второй — рубленая рана шеи. И даже орудие преступления найдено там же, да вот незадача — следы ещё двух тел.

Наруто выворачивало наизнанку, и Хаширама с жалостью выдохнул, глядя на него. Коса, превращённая в обломки, лежала возле глубокого следа в подсохшей под утренним солнцем грязи. Рядом с ним был ещё один, поменьше, а подле земля усыпана отпечатками ног, сохранившей память борьбы. Одев перчатки, Хаширама взял анализ крови с оружия, с земли, и в отдельный пакет упаковал пистолет.

— Много работы предстоит, — присвистнул Наруто, уперев руки в бока, глядя на улики. Весь помятый и потрёпанный, теперь ещё и с отвратительным запахом изо рта.

— Ты тела осматривал? — спросил его Хаширама и Тобирама недовольно покачал головой.

— Сам осмотрю. От него только хлопоты, — фыркнул мужчина, грубо пихнув Узумаки, проходя мимо.

Пожарные приехали совсем скоро, когда огонь уже вот-вот мог перекинуться на сухие деревья. После нескольких месяцев расследования, Какузу и Мацураси Рюу признали мёртвыми, проведя анализы ДНК. Хината так и осталась числиться пропавшей без вести. Хотя её кровь так же была найдена на том месте, но криминалисты настаивали, что с такой кровопотерей, как у Какузу и Хидана, вероятность их смерти 99%. В то время как кровопотеря Хинаты, возможно, была не столь обширна. Поэтому из потерпевшей Хинату переквалифицировали в подозреваемую, сняв опечатки пальцев с пистолета. Никто не стал сопротивляться, и без того устав от волокиты с почти двумя десятками трупов, найденных внутри дома.

— Ну вот. Ты опять впал в депрессию, — раздался голос Тобирамы, и на стол перед Хаширамой поставил кружку с кофе.

— А мне принесли? — выглянул из-за своего стола Наруто.

— Сгинь, — безэмоционально парировал его Тобирама. Хаширама закрыл толстую папку, которую он знал уже наизусть, и откинул её в сторону.

— Боже, я вымотан, — проскулил Хаширама, потерев смуглое лицо ладонями. — Я этим делом занимался больше десяти лет. И что в итоге? Признать смерть подозреваемого без тела?

— Если не уверен, то не закрывай дело.

— Я сам не знаю, в чём сам же уверен. Может просто привык к этой охоте за призраком, что тяжело закончить её в своей голове.

— Скорее всего. Ты мне сейчас очень нужен в расследовании с Учиха. Или ты по-прежнему не хочешь связываться ни с чем, что связано с Мадарой?

— Да нет, — увильнув, ответил Хаширама, почесав затылок. «Естественно да», — признался он самому себе, поёрзав на стуле. — Впрочем, — неуверенно добавил он, хлопнув по делу Мацураси, — дело Мацураси Рюу я объявляю закрытым. Кто знает, может расследование снова приведёт меня к этой точке, и я снова вернусь к нему.

— Да не дай Бог, — пробормотал Тобирама.

========== Эпилог ==========

— Внимательней. Сосредоточься, выдохни и задержи дыхание, чтобы рука не дрогнула. У тебя нет права на ошибку, — почти шептал Итачи, и Хината напряглась, внимательно глядя на цель. Сделав короткий вдох и, тяжело сглотнув, девушка выдохнула, медленно громоздя вишенку на очередное пирожное.

— По-моему, неплохо, — с облегчением заметила Хината и с интересом обернулась в сторону Итачи. Мужчина, не глядя на неё, выпрямил спину и с разочарованным взглядом уставился на работу Хьюга. Опомнившись, Учиха дёрнулся, и попытался выдавить нелепую и неуместную улыбку. — Так плохо, да? Мне больше по душе, когда вы говорите всё прямо.

— Уже намного лучше. Но позволь этим заниматься Сасори. Здесь нужна техника, — признался Итачи и быстро поправил каждое украшение, вогрузив их точно на центр. Сделал он это так быстро, будто само лицезрение этих ошибок вызывало у него приступ сильнейшего зуда.

— Я счастлив. У всех работа как работа, а мне торты украшай, — пробурчал Сасори, скрестив руки на груди. — Не слушай его, Хината. Здесь много ума не надо, лишь ловкость рук. Буду рад, если ты этим займёшься.

— А ты пойдёшь работать в зал? — вклинился в разговор Итачи.

— Не хочу…

— Тогда иди и займись заказами.

Сасори молча оттряхнул свой чёрный поварской китель от видимой только ему одному грязи, вытянувшись во весь свой невысокий рост так сильно, что шея стала напоминать натянутую струну. И ушёл, так же гордо, стараясь сдержать гнев от ущемлённого чувства собственного достоинства.

— А ты, Хината, не здесь должна быть. И раз не хочешь сидеть дома, тогда я лично запру тебя в больничной палате до самых родов, — отчитал девушку Итачи и Хината растеряно села на стул у длинного стола.

— Я беременна, но не больна, — протянула она. — Я свихнусь в четырёх стенах. Поэтому, позвольте, я помою посуду.

— Упёртая, — буркнул Итачи.

— О, да… Такая боевая, дикая и необузданная, — засмеялся Кисаме с другого конца большой кухни.

— У тебя мясо горит? — принюхался Сасори.

— У меня кое-что другое горит, а с мясом всё хорошо, — цокнул мечник и подмигнул Хинате. — Блять, реально горит, — добавил он тихо, отвернувшись к плите.

Спустя несколько месяцев после того, как Конан помогла Итачи и его команде с переездом и документами, Учиха решил открыть небольшой ресторан. Город был большим — настоящий мегаполис, отчего первое время Сасори имел проблемы с адаптацией. Но в большом скоплении людей затеряться с новыми именами оказалось проще.

Хината вышла из больницы спустя четыре месяца. Ребёнка, при всех угрозах, удалось сохранить. К всеобщему удивлению, Хидан не отказался от девушки, получив ещё больше свободы, чем было при Какузу. Возможно, Хидан отдавал ей долг за свою жизнь, хотя вряд ли мужчина бы горевал, умерев там. А может Пёс, наконец, успокоился. Всех пугала его покорность, но ещё сильней она пугала Хинату. Хьюга вообще пугали перемены и неопределённость в будущем. И новое имя в документах. И растущий живот, который постоянно причинял боль и дискомфорт, совсем как отец. Хидан только смеялся, лелея планы на сына — тяжёлая беременность подавала большие надежды на боевой нрав будущего ребёнка. Вот только УЗИ показало, что Хидану пора запихать своё завышенное самомнение куда подальше, «обрадовав» отца дочерью.

— Я смотрю в монитор, и жду яйца на весь экран, даже выпивку прикупил, — растерянно признался он Кисаме и Итачи. — А она про девку что-то говорит и тычет на размытый силуэт непонятного происхождения.

— Рискну предположить, что это была… — начал Кисаме сдерживая смех.

— Пизда… Да, это была она, — закончил Хидан, расстроенно глядя в одну точку, и отпил из бутылки.

— Ну, ты всё равно не зря выпивку купил.

После выписки Хинате было запрещено заниматься тяжёлой работой. Даже должность официанта уже выполнять она не могла, поэтому Хьюга стала помогать на кухне по мелочам, да Итачи с документацией. Учиха сам уже был вымотан, но от своей идеи не отказался. Дела с самого начала шли скромно, ресторанчик затерялся в этом огромном городе, утонув в пёстрой конкуренции. Но клиентов хватало, а вся его шайка была при деле.

С первыми же трудностями Итачи столкнулся ещё до открытия, когда между будущими работниками завязалась драка. Учиха не без труда нашёл помещение и сделал в нём ремонт, занялся закупками, но когда дело дошло до распределения должностей, начался хаос. Зная это, Итачи долго раздумывал над тем, чтобы нанять работников с опытом, но только чаша весов со свистом перевешивала в сторону незнакомых людей, как мужчина снова вспоминал, что его ребята, кроме убийств, не умеют ничего. А без работы они звереют и совсем скатывались вниз, обратно к алкоголю, шлюхам и потасовкам. В итоге никто не умел готовить, никто не мог достойно общаться с людьми, но работать хотели все. Поэтому ресторан «Акацуки» во всём начал с нуля, и все прилежно старались. Правда, старые привычки же остались.

Ино влетела на кухню и торопливо закрыла за спиной дверь, откуда доносились крики. Сдунув с красного лица длинную чёлку, блондинка громко запричитала:

— Беда, Учиха-сан. Пёс сорвался снова! — Хината удивлённо глянула на подругу. Давно ли Ино тоже стала так называть Хидана?

— Гони его на кухню и возьми на себя его столик.

— У меня без того работы в зале предостаточно, — фыркнула она, обмахиваясь круглым подносом.

— Сегодня полы будет мыть Хидан.

— Да? — ехидно сощурив ярко накрашенные глаза, улыбнулась Ино. — Уже сделано! — пропела она и, так же торопливо, как вбежала, вышла.

Голоса стихли и около двери раздались громкие шаги. Хидан швырнул поднос на стол подачи, едва не зацепив десерты Сасори. Набрав в лёгкие побольше воздуха, он тут же произнёс:

— Я не виноват! Это всё те тупые суки которые ходят сюда, чтобы меня бесить. Бесят. Все бесят! — завопил Хидан и сгорбился, глядя на дрожащие ладони.

— Говори тише! — вновь вспылил Итачи, и его лицо стало хмурым. — От этих, как ты говоришь, тупых сук зависит твоя зарплата и наш ресторан. Так что будь терпимее.

— Он и терпимее? — приподняв одну бровь, вклинился в разговор Сасори, едва обернувшись.

— Вы тоже не радуйтесь, уебаны. Я только и слышу, как вашу еду сравнивают с помоями, причём не в вашу пользу. Щупальцами своими совсем разучились пользоваться?

— За качеством блюд слежу я, а не ты, Хидан. Выйди и отдохни. После закрытия перемоешь всю кухню и полы.

Кисаме громко засмеялся и налил немного соуса на кафельный пол, размазав небольшую лужу ногой.

— Ой, я сегодня такой неуклюжий…

— Ты всегда неуклюжий, Жирдяй!

Мечник скрипнул зубами, сжав в руках щипцы, с которых ещё стекал жир, и стряхнул с них сок рядом с собой, снова заляпав пол. Сасори тоже не остался в долгу, опрокинув на пол оливковое масло.

— Что-то руки совсем не держат сегодня, — оправдался он под пристальным неодобряющим взглядом Итачи.

— Да чтоб у вас хуи не держали, падлы, — выругался Хидан и, подняв средний палец, поспешил к двери на задний двор.

— Вот теперь работайте весь свой оставшийся день в этом свинарнике. Может чему научитесь, — устало отчитал всех Итачи. Увидев его немного растерянный вид, Хината вздрогнула и быстро убрала свой взгляд, стараясь затаиться в уголке. — А ты, — Хината подскочила, — будь добра, успокой его.

Хидан сидел на плотно завязанном пакете с мусором у кирпичной стены, ведущей к соседнему зданию, спасаясь от жары в тени. Его белая кожа была очень чувствительна к солнцу, поэтому мужчина его избегал. Широко расставив свои длинные ноги, что едва чёрный фартук не лежал на земле, Пёс курил и держал в напряжённых руках телефон. Рукава белоснежной рубашки были наспех закатаны вверх до локтей, обнажая россыпи шрамов. Итачи обязал официантов даже в июньскую жару носить рубашки с длинным рукавом, чтобы скрывать от посетителей напоминание о прошлой, более весёлой жизни. Услышав робкие шаги, Хидан мимолётно окинул девушку взглядом и перевёл своё внимание на игру.

— Ко мне подослали тяжёлую артиллерию? — наконец улыбнувшись, произнёс он, намекая на вес Хьюга.

— Чем занимаешься?

Хидан быстро накидал мусорных пакетов, сложенных у контейнера, и пригласил Хинату сесть, хлопнув по ним ладонью. Девушка упёрлась рукой в колено мужчины, и тяжело начала садиться. Хидан добавил ещё пару пакетов, чтобы ей было выше. Но стоило Хинате сесть, как вся его конструкция расползлась, и она едва не упала, сильно раздвинув ноги, чтобы не придавить внушительно округлившийся живот. Покраснев, она поправила подол платья, чтобы прикрыться.

— Изящная, как ламантин… Мне не нравится, что ты здесь отвисаешь.

— Не дома же мне сидеть.

— И дома мне не нравится. Надоело жить в одном доме с этими. Меня бесит, как Кисаме на тебя смотрит. Бесит, когда Сасори с тобой книжками делится. Безумно бесит, что Итачи тебе доверяет. И эта блядовина в особенности.

— Ты про кого?

— Про Ино, будь она не ладна. Всех выпотрошить хочу… Я уже на взводе. И курить рядом не могу, — рычащим голосом добавил Хидан, докурив и выбросив за забор окурок. Хината глянула на дисплей телефона. — Это игра. Залипаю, когда сильно злюсь. Брожу и людишек режу, представляя, что это тот бесячий тип из зала. Хоть где-то пар выпустить. Хорошая игра… Я уже рекорд по убийствам поставил. Я охуенный, правда? — улыбнувшись, спросил он, проходя очередной уровень.

— Да, самый, — прошептала Хината, погладив пальцами ухо Пса и едва коснулась губами до шрама на хряще, не сумев нормально дотянутся до него. Хидан дёрнулся и резко обернулся, изумлённо уставившись на неё.

— Лучше бы член мой так целовала. Я сразу стану послушным пёсиком. Достать? — Хината нахмурилась, и Хидан снова рассмеялся. — Блин… Проиграл. Впервые… Как жизненно. — Глаза Хидана были грустными и уставшими, как и улыбка. — Раз на тебя повёлся и проиграл.

Хидан откинул в сторону телефон и, опустив голову, повалился в сторону Хинаты и застыл, когда его плечо коснулось её руки, а голова практически легла на грудь. Хьюга поперхнулась воздухам и, задержав дрожащую руку над макушкой белых, аккуратно уложенных волос, погладила их. А после, не выдержав, обняла всего Хидана, вжимаясь в его сильное и только ей покорное тело.

— Не молчи, когда я с тобой говорю. А то ощущение, будто я тебя до сих пор пугаю.

— Пугаешь, если честно. Только я не знаю: пугаешь именно ты или возможное твоё исчезновение.

— Раньше ты была не против, чтобы я исчез, — снова улыбнулся Хидан, на этот раз широко и открыто, словно выкинув из своих мыслей все переживания.

— Но и ты раньше мечтал меня убить. Что теперь изменилось?

— Хм, действительно, — задумчиво протянул Хидан, выбираясь из объятий. — Я вчера смотрел дом. Он, конечно, старый, требует кардинального ремонта, но у меня пока не много денег, чтобы купить новый. Да и тебе не привыкать в развалюхе жить.

— Это мне бывший бомж говорит.

— Тц, дерзкая ты стала. Кисаме прав, — потянувшись снова к телефону, произнёс Хидан.

— Вся в учителя.

— Да, я охуенен во всём. — Хидан хотел облокотиться спиной о стену, но Хината остановила его, чтобы он не испачкал рабочую форму. — Ай, ненавижу светлые вещи! — взвыл он.

Бегло показав фото старого, небольшого дома, но с большим двором, Хидан отметил, что практически всё он сможет отремонтировать сам, вплоть до пола, деревянные доски которого уже прогнили.

— И двор большой, Белому будет, где резвиться, — заключил он, показывая поросший сорняком дворик.

— Ну, не только собаке гулять нужно, — поправила его Хината и с интересом глянула на реакцию мужчины, которой не было.

— Вот только Чудовище появится через пару месяцев, а возни дохуя с домишкой. Что скажешь?

— Чудовище? — оторопела Хината.

— Да, чудовище. Потому что ещё не успел родиться, а я коснуться тебя даже не могу, чтобы не навредить. У меня скоро яйца вместо меня поднос будут носить. Крышу рвёт от зависти, когда Кисаме по шлюхам ходит. Трахаться хочу, хоть не смотри на тебя. — Хидан глянул на круглый живот. — Хотя видон у тебя весь такой антисекс, но личико-то не изменилось. И сиськи выросли… Так бы и помял.

— Так вот почему ты такой заведённый в последнее время? — рассмеялась Хината.

— Конечно из-за этого, а не потому, что я бывший головорез, который теперь в завязке. Всё только вокруг твоей промежности крутится. Ты разве не знала? — вскинув брови и подвинувшись впритык к Хинате, признался Хидан. «И вот пойми теперь: шутка или нет», — сглотнула Хината.

— Когда он родится…

— Она, — перебила его Хината. Лицо Хидана задрожало.

— Не порть мне настроение… Когда ОНО родится — я тебя оттрахаю так, что сидеть потом не сможешь. И ты будешь молить меня о пощаде, а я всё буду измываться над тобой, вставляя по самые…

— И слышать этого не хочу! — остановил поток его мыслей Дейдара воплем.

Парень стоял в пяти шагах от пары, судорожно сжимая пакеты с мусором и с отвращением глядя на Хидана. После он кинул мимолётный взгляд на покрасневшую Хинату и встрепенулся, вспомнив, зачем пришёл.

— Ты чего верещишь, как девственник на параде? — спросил Хидан, отодвигаясь в сторону, пропуская Дейдару к мусорному контейнеру.

— Есть вещи, которые мне неприятно слышать. Тем более в таком исполнении. Мусор не забудь выкинуть в контейнер, — кинул он через плечо, уходя. Ещё раз глянув на парочку у самой двери, Дейдара сделал кислую мину и зашёл на кухню.

— Могу проломить ему череп, вызвав амнезию. Ты не помнишь, какая часть мозга отвечает за память? — обратился Хидан к Хинате.

— Оставь его, — простонала девушка, пытаясь встать.

Хидан с лёгкостью вскочил на ноги и не спеша потянулся, как бы дразня неуклюжую девушку, и только после этого подал руку. Как только Хината оказалась напротив него, он присел и подхватил Хьюга за ноги, поднимая изумлённую брюнетку. Пёс задрожал, но выдавил на напряжённом лице улыбку, заглядывая в серые глаза.

— Ты тяжелючая, как бегемот, — выдохнул он, и радость пропала с лица Хинаты, сменив собой раздражение.

— Тогда отпусти меня, и не смей ко мне больше прикасаться, — буркнула она, и мужчина её опустил на землю, не спеша отпускать.

— Прикасаться нельзя? — со знакомым блеском в глазах переспросил Хидан, нависнув высокой тенью над Хьюга и сжав в ладони ей запястье. Отталкивая девушку назад, мужчина практически вдавил Хинату в стену ресторана. — Если я не смогу прикасаться — никто больше не коснётся. Если я не буду рядом — всё равно никто никогда тебя у меня не заберёт, — говорил он, уткнувшись своим лбом в макушку тёмных волос, сжав сзади её шею. Закончив, он поцеловал Хинату так же глубоко и грубо, удерживая себя от девушки на небольшом расстоянии, упёршись ладонью в стену — его граница.

— Так что думаешь о моём предложении члена?

— Да, — прошептала Хината. — Доставай, — в шутку добавила она с серьёзным лицом.

— Да? Правда? — просияло лицо Хидана. — Заебись. Вот только полы перемою и твой ротик мой, — проведя большим пальцем по нижней губе, добавил он.

— Я помогу тебе, — выскользнув из крепких объятий, пообещала Хината, направившись в ресторан.

— Я сам помою, но спасибо. — Хидан наспех раскатал рукава рубашки и застёгивал пуговицы.

— Что ты, ради твоего члена я готова горы свернуть.

— Детка, ради моего члена меня готовы годами ждать! Но мне нравится, когда ты так разговариваешь. Вообще отлично поговорили. Надо почаще так, пока Чудовище не родится.

— Не Чудовище!

— Да похуй… Ты только рядом будь.
    Комментарий к Эпилог
    Конец первой части. 
Спасибо всем, что читали, ждали и верили в меня.

Группа автора https://vk.com/nyunyachan

